+	muy bien, cualquier situación que se presente contactenos estaremos para ayudarle
+	¿en que le puedo ayudar?
+	fue un placer haber ayudado 😃
+	Reporta que no tiene servcios 🟢 ¿que focos estan encendidos en su modem?
+	¿Alguna duda con su visita tecnica? 🕐
+	Puede darme más detalles sobre la falla de internet 📶🌐
+	Puede darme más detalles sobre la falla de television 🖥️
+	Puede darme más detalles sobre la falla de su control remoto 🎛️
+	Puede darme más detalles sobre la falla de su teléfono 📞
+	Puede darme más detalles sobre la falla de su aplicación 📲	
+	🟢 ¿que focos estan encendidos en su modem?
+	El indicador en rojo 🔴 significa que el cable de fibra óptica está dañado. 
¿Puede agendar desde la aplicación? Así podrá mantener una comunicación directa con el técnico	
+	⚙️ Le ayudo con su folio, solo revise que el cable de fibra óptica esté conectado al conector verde del módem y reinícielo. Avíseme si la conexión se restablece.
+	🌐 ¿Esta conectado al WiFi pero sin internet? 
	🟢 ¿que focos estan encendidos en su modem?		
+	🌐 ¿en que paginas o aplicaciónes tiene la lentitud y en que equipos?
+	Permíteme un momento reviso su visita técnica
+	📝 Por supuesto, permítame un momento. Le proporcionaré un número de folio enseguida
+	🛠️ Vamos a enviar al técnico a su domicilio por favor, proporciónenos los siguientes datos: 
	🏠 Domicilio Completo:
	Colonia:
	Ciudad:
	Codigo postal:
	📞 Teléfono de contacto
+	He realizado las correcciones necesarias, en las próximas horas valide el estado del servicio. En caso de que persistan las intermitencias, no dude en contactarnos por favor
+	¿quiere cambiar ese número para que pueda tener acceso a la aplicación o solamente para la visita técnica?
+	No podemos fijar una hora exacta, pero así el técnico le llama antes para corroborar.
+	¿Qué duda tiene con el nip de su decodificador?			
+	Ese es un numero de folio espere la llamada de los técnicos, le avisaran antes de ir			
+	se va a trabajar con el mismo folio para que le den seguimiento . espere la llamada del técnico por favor
+	Desconecte y conecte el cable de internet de ese decodificador (caja negra) y en el módem blanco con antenas va a cambiar de lugar el cable de internet, dígame en qué puerto estaba y en cuál lo conectó
+	Si no enciende el modem únicamente ayúdenos en cambiarlo de contacto de pared y que el boton de encendido este hacia dentro por favor				
+	Desconecte por favor todos cables de red solo los puertos de LAN 1 LAN 2 LAN 3 y LAN 4			
+	Por nuestra parte sería todo 
+	vamos a escribir Soporte2025@ ¿esta de acuerdo con esa?				
+	¿en este momento a cuantos metros esta su celular del modem?	
+	envie foto para corroborar y agregarlo a su reporte por favor
+	La red va a funcionar siempre y cuando los equipos como celulares y computadoras sean compatibles con ese tipo de señal			
+	Es el WiFi extender tiene costo de $69 MXN  al mes con costo de instalación $100 MXN			
+	veo que el técnico le escribio por medio del chat de la app de Totalplay
+	Veo que se trataron de comunicar con usted pero no lograron localizarl
+	Veo que ya tiene folio generado, la visita ya esta confirmada	, le pediremos tiempo de espera, antes de llegar le llamaran por teléfono, le escribiran por whatsapp o en la app de Totalplay nuestros técnicos
+	Veo que ya tiene folio generado la visita ya está confirmada, solamente para verificar que todo esté bien, me corrobora nuevamente su teléfono para contactar por favor 📞		
+	Para esta situación voy a transferir con nuestros compañeros de atención a clientes, Gracias por contactarnos le atendió Abraham Frias de soporte técnico de Totalplay buena tarde
+	si falla de nuevo contactenos por favor	
+	Conecte por favor solo un equipo a modem por cable ethernet en LAN 1 y los demas cables de internet desconectelos por el momento			
+	Conecte por favor solo un equipo a internet por WiFi			
+	haga una prueba de velocidad en la pagina www.fast.com y envie una captura sin recortar por favor			
+	Por favor revise el internet y dígame si ya navega bien, por ejemplo abra un video en YouTube o la que usted guste			
+	estoy validando la información en otra área permíteme unos minutos, estoy esperando respuesta					
+	¿Usa la red de WiFi de los decodificadores?			
+	Le sugiero que siempre utilice la red 5g esa es mejor y mas rapida			
+	Por favor reinicie el modem con el boton de off . on			
+	Verifique que el cable de fibra óptica este bien conectado. es el cable que viene de la calle y se conecta por la parte de atras o abajo del modem
+	La portabilidad esta realizada correctamente . ¿que es lo que usted escucha en el teléfono?			
+	¿El teléfono que tiene conectado es alambrico o inalambrico?			
+	¿Cuantos teléfonos fijos tiene casa conectados?		
+	Puede revisar nuevamente la conexion correcta del cable del teléfono directo a nuestro modem (caja blanca en puerto de tel 1 o tel 2 )			
+	¿El cable del teléfono esta conectado en tel 1 o en tel 2? tome una foto de su conexion del modem por favor		
+	Desconectelo de tel 1 y conectelo en tel 2			
+	Cuando levanta la bocina del teléfono ¿que es lo que escucha?			
+	 Voy aplicar una configuración, se quedara sin servicios por 2 a 3 minutos ¿esta bien?			
+	Acabo de aplicar una configuración por favor revise si el Internet esta funcionando correctamente			
+	¿Que mensaje de error tiene la televisión? envie foto por favor 
+	¿Que mensaje de error tiene la app de Totalplay? envie captura por favor 
+	¿Que mensaje de error tiene en el portal de Totalplay? envie captura por favor
+	¿que error le aparece en el envió de correo? envie captura del error por favor
+	¿Qué error tiene cuando quiere conectarse? envie captura por favor 			
+	¿Qué mensaje de error tiene despues de escribir la contraseña?				
+	¿la falla la tiene en todos los decodificadores, puede corroborar por favor?	
+	¿la falla la tiene en todas las televisiones, puede corroborar por favor?		
+	me indica el numero de Mac que tiene ese decodificador (caja negra, esta abajo en su etiqueta) por favor			
+	me indica por favor el numero de Mac, SN y ID que tiene ese decodificador (caja negra, esta abajo en su etiqueta) por favor			
+	me envia una foto de la pantalla por favor
+	me envia una foto de su cable dañado por favor		
+	¿la falla la tiene en todos los canales que visto? 
+	¿En que canales tiene este inconveniente?		
+	Por favor trate de abrir YouTube ¿reproduce cualquier video?
+	A pesar de que este en negro la pantalla ¿tiene audio?
+	Apague y encienda el modem por favor			
+	Atras de la televisión cambie de entrada en cable HDMI por ejemplo si esta en HDMI 1 cambielo al HDMI 2			
+	Por favor, asegúrese de que su televisor esté configurado en la entrada correcta de HDMI. Si el cable está conectado en el puerto HDMI 2, deberá cambiar la entrada de su televisor a HDMI 2. Esto permitirá que el dispositivo se comunique correctamente con el televisor y funcione sin problemas.
+	Para asegurarse de que el servicio funcione correctamente, por favor realice las siguientes pruebas:		
✔Verifique que el cable esté bien conectado en la parte trasera del televisor.
🖥️ Cambie la entrada del televisor a la correspondiente al puerto donde está conectado el cable. Por ejemplo, si el cable está en HDMI 1, seleccione la entrada HDMI 1 en su televisor.
	
+	siempre cuando la imagen o el audio tiene alguna intermitencia es tema del cable HDMI			
+	Tiene cable RCA, es un cable con punta de colores vea atras de su televisión			
+	Desconecte y conecte el cable de Internet que esta en el descodificador por favor
+	desconecte el cable de internet del decodificador y no lo conecte hasta que yo le diga por favor			

+	en el módem cambie el cable de internet de LAN_ a LAN_ para probar la conexión Por favor		
+	Intercambie por favor el decodificador por el de otra recamara . al final le va a decir si la falla se repite en el mismo decodificador que se llevo o en el mismo lugar de la televisión			
+	¿En que color esta el LED del repetidor?			
+	Apague y encienda el decodificador con el control remoto			
+	Por favor, presione cinco veces el botón frontal del descodificador. Luego espere a que el equipo comience a parpadear y esté atento al mensaje "Instalando versión" en la pantalla.			
+	Intercambie por otro control remoto y dígame si responde el decodificador 
+	 ¿si cambia el decodificador con el otro control remoto? intercambielos 			
+	Pruebe en esta televisión con otro control remoto diferente por favor			
+	Descargue la aplicación del control remoto en el celular. lo puede buscar como control remoto Totalplay en su tienda de aplicaciones es gratis			
+	Seleccione en la app que decodificador para utilizar			
+	Ingrese al portal www.mitotalplay.com.mx activar la cuenta			
+	Ingrese al portal www.mitotalplay.com.mx o en la app para cambiar la contraseña WiFi			
+	Ingrese al portal www.mitotalplay.com.mx para realizar la portabilidad, aquí mismo viene como realizar el tramite			
+	Desde el portal www.mitotalplay.com.mx puede enviarse la contraseña para iniciar sesión a su correo electrónico			
+	Para la cancelación de películas ingrese a menu . administra tu nip . escriba 0000 (o el nip que usted ya tenga . dele Ok donde dice compra con la autorización (el candado debe de estar cerrado) y es todo			
+	revise si ya tiene servicio funcionando por favor
+	Revise nuevamente si ya tiene línea de teléfono por favor					
+	Estoy detectando problema en el equipo que tiene conectado, por esta razón le vamos a pedir que cambie el cable y el teléfono por favor			
+	 El tipo de cable que tiene conectado en LAN 1 no es recomendable por la alta capacidad que tiene de internet . se le recomienda un cable de categoría 6 que de un amarre de 1000 full duplex este es para velocidades altas			
+	Si en este momento no puedo hacer pruebas . puede contactarnos mas tarde para poder continuar con estas configuraciones			
+	 será necesario que verifique la configuración de sus propios equipos			
+	Me puede proporcionar el SN (numero de serie del modem ) o tomarle una foto por favor			
+	Validando la información, esos canales ya no estan disponibles en totalplay. la lista de canales fueron actualizados			
+	Cuando tenga la falla en el servicio contactenos para revisar en tiempo de real el problema y para hacer monitoreo en linea, en este momento las conexiones estan dentro de rango			
+	¿cual es el correo que actualmente tiene? y proporcióneme el nuevo por favor			
+	Por el momento no tenemos reporte de una falla en la zona será conveniente que tenga su folio de visita técnica, pero que vaya un técnico			
+	🛠️ Actualmente hay una falla general en la zona que está afectando su servicio. Nuestro equipo técnico ya está trabajando en la solución. Agradecemos su paciencia, se a va a restablecer automaticamente en el transcurso de unas horas
+	Actualmente hay una una falla general con con esa configuración	. Nuestro equipo técnico ya está trabajando en la solución para que el servicio se restablezca lo antes posible.		Este tipo de inconvenientes pueden ocurrir debido a ajustes internos en la plataforma o procesos de sincronización entre sistemas.
+	Le pediremos tiempo de espera hoy mismo se restablece el silencio			
+	desconecte y conecte el cable de luz del modem (caja blanca con antenas ) por favor
+	desconecte y conecte el cable de luz que esta en el decodificador (caja negra) por favor
+	desconecte y conecte el cable de luz que esta en el repetidor por favor	
+	revise con algún otro equipo, es que esa red es mas rapida, pero no todos los equipos son compatibles con ese tipo de señal 			
+	Puede conectarse a esa red por favor
+	¿Puede conectarse a su red?			
+	Me indica por favor el numero de ID que tiene ese decodificador (caja negra) empieza con m361 o m350			
+	Es que la ip publica que tiene con nosotros, es restringida, no sirve para conexiones remotas, a pesar que funcionaba, Usted necesita una ip dinamica o fija misma que no disponibilidad en Totalplay			
+	Puede validar el servicio, no detectamos ningún problema con el modem, nos da parametros correctos			
			
+	Estoy revisando que su modem tiene dos redes de WiFi, una red no tiene seguridad, por esa razón posiblemente luego sea lenta, la voy a eliminar para que no cause conflicto			
+	Validando la información y su modem, no presenta ninguna falla, es normal tener esa perdida de megas en la frecuencia 2.4 ghz, le sugiero que siempre use la red 5ghz es mas rapida			
+	por favor de cambiar el cable telefónico y el equipo de teléfono, ya que los parámetros de línea que verificamos en el sistema son correctos. Según el diagnóstico realizado, la falla parece estar del lado de su conexion	
+	Es que el modem da una distancia de 6 a 8 metros linealmente, para otros pisos va hacer muy intermitente, por lo que nos comenta, se recomienda un repetidor de señal WiFi			
+	Es que el modem da una distancia de 6 a 8 metros, será necesario que use un repetidor de señal de WiFi por favor			
+	Para garantizar el servicio mas por WiFi, se recomienda tener un punto de acceso o sea un repetidor cerca
+	Para garantizar una buena conexión y distribucin de señal de Wifi, el Modem tiene que estar en un lugar completamente despejado.
			
+	Cambie de puerto en el modem ( caja blanca ) de LAN 2 a 3 y reinicie el decodificador (caja negra )desconectando y conectando de la corriente eléctrica			
+	Haciendo conexion con su modem si nos permite el acceso a Internet, lo que se tiene es un problema entre su equipo y nuestro modem, será necesario cambiarle la contraseña			
+	Ese decodificador esta en el modem conectado (caja blanca), me puede decir si esta en LAN 2 o LAN 3			
+	Estoy revisando que esos canales no entran en el paquete que contrato			
+	Se configura la ip en el modem, se activo el DMZ, son puertos que se activan apara conexiones remotas			
+	De todas maneras se aplico una configuración al modem para evitar fallas			
+	En su computadora abra por favor CMD esta en la capeta de accesorios (es una ventana negra)			
+	Puede confirmar por favor su numero de cuenta y nombre como titular del servicio
+	no me aparece la cuenta lo puede verificar por favor		
+	Entiendo solo le pediríamos tiempo de espera			
+	Vamos a pedirle que nos contacte cuando este en casa para que nos apoye con unas instrucciones que le vamos a dar para que se pueda restablecer el servicio			
+	¿Que se ve en este momento en la pantalla?			
+	cambie las pilas del control remoto por favor			
+	¿con cual red de WiFi esta teniendo problemas, señal de WiFi del decodificador o del modem? 			
+	¿Continua con el mismo mensaje?			
+	¿el internet funciona bien en los demas dispositivos como celulares?			
+	¿el modem esta cerca del decodificador?			
+	en celulares u otros dispositivos ¿si tienen acceso a Netflix o YouTube?			
+	en que plataforma o donde realizo la portabilidad			
+	¿tiene mensaje que dice: conectarse mediante contraseña o clave de seguridad?			
+	 las aplicaciones de nuestro decodificador ¿si tienen audio?
+	Vamos a realizar un monitoreo sin los equipos conectados para descartar que no sea una saturación 	
+	Estoy detectando una saturación porque tiene varios equipos conectados al modem mas aparte los equipos que conecta a un repetidor . esto esta provocando intermitencias en el WiFi			
+	estoy escalando este reporte a otra área un momento			
+	Ingrese al portal www.mitotalplay.com.mx para obtener de nuevo la contraseña temporal por favor			
+	La cancelación solo es por teléfono 800 510 0 510 de lunes a domingo a partir de las 9 a m pero alguna razón en especial, en algo que le pueda ayudar?			
+	le enviamos una nueva contraseña temporal a su correo . intentelo de nuevo por favor			
+	lo transfiero a otra área para que validen el servicio un momento			
+	¿los videos de YouTube o Netflix se ven bien?			
+	¿los canales se ven bien?			
+	los parametros del modem estan dentro de rango, no detectamos falla fisica			
+	no se puede cancelar por este medio, es necesario que llame al 800 510 0 510 es en la opción 2 y pida hablar a atención a especial. Los requisitos para cancelar es que sea el titular y no tener adeudo			
+	¿parpadea el decodificador cuando presiona un boton del control de totalplay?			
+	por lo que veo usa el WiFi del decodificador, para que le funcione mejor vamos a cambiar la señal a 5g esa es mejor y mas rapida 			
+	¿por que quiere cancelar o algo que le pueda ayudar?			
+	puede abrir Netflix en otro decodificador por favor			
+	¿puede ingresar e iniciar sesión?			
+	se puede agendar para otro día no hay problema			
+	se va a trabajar con el mismo folio, para darle un mejor seguimiento, se reagendo para hoy mismo, le pediremos tiempo de espera, le llamaran por teléfono antes de llegar			
+	será necesario que cambie el puerto de nuevo y reinicia el Xbox			
+	¿si abre Netflix en otros dispositivos como en los celulares?			
+	¿si abre YouTube en otros dispositivos como en los celulares?			
+	su modem tiene dos redes de WiFi, la de 2.4g y 5g, no todos son compatibles con la red 5 g, si no lo es, utilice por favor la red 2.4			
+	me proporciona su folio de visita tecnica por favor		
+	revisando el monitoreo, la perdida de megas en su test no significa que no tenga los megas, si lo tiene y lo puede corroborar por cable ethernet			
+	voy a revisar si ya se corrigió la conexion, ya que nos aparecía mal la conexion del cable			
+	voy a activarle un monitoreo a su equipo que conecto			
+	los megas si los tiene. aquí el problema es la distancia			
+	ese decodificador en que puerto esta conectado en el modem blanco, esta en LAN 1 2 3 o en LAN 4?			
+	ese decodificador cambielo de puerto en el modem . si esta en LAN 2 cambielo a LAN 3 por favor			
+	¿el de PON exactamente como esta?
+	Al presionar el boton de menu, se muestra la fecha y hora que tiene configurada el decodificador			
+	vamos a esperar a que se active el modem un momento por favor			
+	especialmente el led del modem que dice LOS y el de PON ¿como estan?			
+	me avisa cuando PON este fijo sin parpadear			
+	La visita esta pendiente . le vamos a pedir tiempo de espera espere el mensaje del técnico por whatsapp o en la app de Totalplay para confirmar su conexion. su folio y la falla lo esta atendiendo una área especializada en el Splitter ( bote o caja negra en el poste )			
+	La visita esta pendiente hoy. le vamos a pedir tiempo de espera en un momento espere el mensaje del técnico por whatsapp o en la app de Totalplay			
+	a mas tardar mañana tendríamos que tener una respuesta o la conexion de su servicio			
+	por favor presione durante 5 segundos el boton que dice WLAN que esta en un costado del modem . va a ver que el led WLAN va a parpadear			
+	¿el foco o led que dice WLAN esta apagado?			
+	borre su red y vuelva a escribir la contraseña por favor			
+	ingrese a la pagina www.whatismyip.com y nos envia la captura sin recortar por favor			
+	vamos a cerrar las sesiones, le diré como, presione menu después . Mi cuenta . dispositivos asociados .ahí apareceran los dispositivos que tiene activos los puede cerrar, ahí dice como . con el boton de ok			
+	yo lo hago porque se hacen otros cambios para correcta configuracion			
+	me confirma su teléfono que realizo la portabilidad a Totalplay por favor a 10 digitos	
+	me confirma su teléfono celular a 10 digitos que registro en totalplay porfavor		
+	¿que consola o equipo es y como lo conecta a internet?				
+	Estoy viendo que tiene saldo todavía pendiente	
+	será necesario que lo valide con su técnico de confianza el estado de su equipo	
+	primero vamos a revisar el tema de internet
+	he detectado una mala conexión con el cable de Internet. Por favor, haga lo siguiente.
+	he detectado una falla física en las conexiones de Totalplay. Programaremos una visita de un técnico para solucionar el problema, proporciónenos los siguientes datos:
 	 🏠 Domicilio Completo:
	 Ciudad: 
	código postal:
 	📞 Teléfono de contacto:
+	voy a revisar si ya se corrigió la conexion, permíteme un momento
+	No se corrigío, continua la falla fisica en esa conexion		
+	el modem de esta cuenta _ nos aparece activo y funcionando, ¿cual es la cuenta donde presenta la falla?			
+	es es su numero de folio, escalamos su falla a otra área para la rapida solución de su inconveniente, le pedimos tiempo de espera 48 horas aproximadamente. Desde acá se va a solucionar el problema, le va a llamar por teléfono para corroborar de que ya funciona el servicio			
+	Verifique si la falla la tienen todos los decodificadores o nada mas en uno por favor			
+	me envia una foto de su control por favor			
+	¿desde cuando esta asi con la falla en el servicio?			
+	por cable le podemos dar seguimieto . pero por WiFi si esta en otros pisos y lejos del modem mejor insale repetidores			
+	los techos y las paredes hacen que pierda señal y el internet se hace mas lento e intermitente				
+	¿en que paginas o aplicaciones nota la lentitud y en que equipos?			
+	desinstale la aplicación e instale de nuevo por favor
+	puede ser para mañana de 8a.m. a 4p.m. o de 2p.m. a 9p.m. ¿Qué horario prefiere?
+	veo que ya tiene folio de visita sin agendar puede ser mañana de 8am A 4pm o 2pm A 9pm 🕐		
+	si presiona menu con nuestro control de Totalplay ¿que se ve? envie una foto de la pantalla, por favor.		
+	le ofrecemos una disculpa por los inconvenientes, vamos a estar al pendiente de su visita tecnica, pasamos sus datos a la cuadrilla para que se le pueda atender a la brevedad			
+	le ofrecemos una disculpa por los inconvenientes, vamos a estar al pendiente de esta situacion, pasare estos comentarios y el reporte al área correspondiente			
+	tomele foto al modem (caja blanca)por favor de la parte de abajo			
+	tomele foto al modem (caja blanca)por favor donde estan las conexiones 		
+	si presiona el boton de volumen ¿aparece el circulo de volumen en la pantalla?			
+	Desconecte y conecte por favor el cable de Internet que esta en el modem ( caja blanca )			
+	con el otro control remoto ¿si responde el decodificador?			
+	si se vuelve fallar contactenos por favor			
+	¿tiene boton que dice STB del control que no funciona?			
+	con el control remoto que no funciona, pruebe en la otra television por favor ¿si responde?			
+	el pago todavia no esta reflejado en el sistema			
+	el pago ya esta reflejado en el sistema			
+	¿cual es el correo que quiere dar de alta?			
+	¿cual es el numero que quiere dar de alta?			
+	vamos a realizar los cambios un momento por favor			
+	no tenemos reportado falla en la zona			
+	vamos a enviar un técnico a cambiar el decodificador modem 	
+	¿en otra televisión se presenta el mismo problema?			
+	me proporciona la ip local de su equipo por favor es el que empieza con 192.168.100…			
+	club wifi totalplay es un punto de acceso a internet que ofrecen nuestro modem siempre y cuando este activo, así usted si sale de casa podra conectarse a internet cuando vea una red así club totalplay			
+	desde la app de totalplay la puede activar y en automatico su celular se conectara a una red cuando la vea disponible, no será necesario ingresar una contraseña			
+	📱 presione el boton que dice STB del control remoto totalplay por tres segundos para que se configure con el decodificador 

⚠️ no aparecerá nada en la tv solo es para vincular, ya solo trate de cambiar o subir volumen		
+	el teléfono pasa por alguna roseta o filtro telefonico para llegar al modem principal (caja blanca), es decir queremos saber si va directo			
+	por lo que me comenta es una falla física, como un si fuera un falso contacto, solo cambielo de contacto de pared y si vuelve a presentarse lo mismo, contactenos por favor			
+	para activar la red 5g del decodificador, haga los siguiente, presionara con nuestro control remoto el boton de menu después se va a MI CUENTA . mi red wifi (aquí Vera la red que va utilizar para conectarse a internet) después arriba seleccione 5g, después se baja y en ancho de canal de 40 lo cambia 80 y por ultimo aplicar cambios			
+	para activar la red 5g del decodificador, haga los siguiente, presionara con nuestro control remoto el boton de menu después se va a MI CUENTA y en mi red wifi (aquí Vera la red que va utilizar para conectarse a internet) después diríjase ajustes del decodificador y con las flechas va a cambiar de 2.4 g a 5g y por ultimo en aplicar cambios			
+	Por favor de abrir YouTube del decodificador y revise si tiene audio			
+	¿los demas servicios funcionan bien?	
+	¿las demas televisiones se ven bien?		
+	listo agregué esa información al folio para que se le de seguimiento correcto			
+	revise con otro celular en casa por favor			
+	cambiese de perfil, le diré como. presione menu hasta arriba de la pantalla tiene la opción de cambiar de perfil, ( es el lado izquierdo donde se encuentra una lupa de búsqueda )			
+	por flujo de trabajo de los técnicos la visita ya esta confirmada para mañana solo le pediremos tiempo de espera			
+	intente reproducir otro canal de horario diferente por favor			
+	será necesario cambiar el equipo, poner otro teléfono con otro cable diferente, estamos haciendo pruebas y conectados con su modem si nos permite la salida de llamadas, esto significa que es falla física del equipo que tiene 			
+	¿cuantos megas tiene en su test de velocidad?			
+	voy a aplicar un reseteo a su modem un momento, dígame si se apaga por favor 			
+	¿que redes ahora le aparecen? envie captura por favor			
+	no hara nada la pantalla solo es para que se sincronice, ahora solo pruebe los demas botones	
+	¿en que color tiene el foco o led el decodificador (caja negra)?
+	Puede revisar el decodificador parece estar apagado no se alcanza a ver bien ¿en qué color está?			
+	lamentablemente no hay disponibilidad
+	Lamento que haya tenido inconvenientes con su servicio, si en algún momento decide reconsiderarlo, con gusto podemos continuar con la configuración.		
+	¿que contraseña de WiFi le pongo?			
+	Del decodificador, proporcióneme la versión UI y la versión MW. Para obtenerlas:
	
Presione "Menú" en cualquier canal.
Diríjase hacia la lupa de búsqueda.	
Desplácese a hasta "Ayuda".	
Seleccione "Información del sistema".
	
+	validando la información su decodificador no es compatible con Disney, solo lo podra ver en otros dispositivos como celulares, pc, Smart tv etc			
+	¿la falla la tiene solo en ese servicio de internet television?			
+	¿se encuentra en casa en este momento?
+	¿se encuentra junto al modem en este momento?			
+	Es necesario que te comuniques cuando te encuentres en casa donde se presenta la falla o bien que alguien se encuentra el domicilio se ponga en contacto con nosotros por favor			
+	Es necesario que vuelvas a comunicarte cuando la falla se este presentando ya que el sistema valida la información en tiempo real y en este momento no se detecta ningún error			
+	por favor aplique un reseteo al modem, presione el pequeño boton que dice reste con algún alfiler o algo durante unos 5 segundos, esperamos a que se reinicie ( el boton esta atras en las conexiones )			
+	por favor aplique un reseteo al repetidor, presione el pequeño boton que dice RESET con algún alfiler o algo durante unos 3 segundos, esperamos a que se reinicie y que esté el foco en rojo 
+	No es común que después del Reseteo, no aparezca la red, inténtelo nuevamente, pero ahora, durante 10 segundos, presione ese botón de reset.
+	🔒 Por cuestiones de seguridad de tu cuenta, por favor valida los siguientes datos:
 	👤 Nombre completo del titular:
 	📧 Teléfono de casa de Totalplay:
 	📍 Dirección completa de instalación con código postal:		
+	Para poder solicitar un ajuste por fallas en el servicio es necesario comunicarse nuevamente Una vez que se restablezca el servicio para validar la aplicación del ajuste			
+	Gracias por los datos en un momento le muestro el horario disponible para tu visita				
+	Ambos turnos estan disponibles a partir de mañana hoy, ¿que horario prefiere para tu visita?			
+	Eso es porque esta usando la frecuencia baja de 2.4 Es normal tener la perdida megas, no significa que no tenga los megas porque si los tiene. En otras palabras le sugiero mejor utilizar la red 5g			
+	Para activar el desvío de llamadas correctamente es levantando la bocina de tu teléfono como si quisiera hacer una llamada y va poner lo siguiente: (asterisco) 72 10 números del contacto por ultimo #			
+	Ya que esta aquí dentro de las configuraciones del modem ZTE le dara en el menu de arriba Red local o Network después en la opción de WiFi después la tercera opción donde dice configuración WLAN SSID y de aquí realiza los cambios al final en aplicar 			
+	Por tema de seguridad en su modem ZTE no permite hacer el cambio de la contraseña remotamente o desde su aplicación			
+	Vamos a reportar esta falla al área de sistemas para esto necesitamos que me proporcione dos teléfonos (a 10 digitos )de los cuales ha tenido el inconveniente por favor			
+	La persona quien se trata de comunicar a su teléfono de Totalplay ¿que escuchan cuando le llaman?		
+	¿cuantos decodificadores tiene instalados en casa?			
+	cuando esta área tiene un reporte como el de usted con falla en el splitter (caja negra en el poste) tienen de 48 a 72 horas maximo para resolverlo esto por la magnitud de la falla			
+	si no esta en el casa, se nos complica un poco aplicar configuración, por favor contactenos cuando llegue para confirmar algunos datos que necesitamos			
+	¿alguien mas que le pueda apoyar con otro equipo?, si no seria conveniente hacer las pruebas mas tarde o que nos contacten para poder terminar la configuración en su equipo			
+	¿realizo algún cambio en su paquete o cancelación de algún adicional?			
+	cuando usted realiza la llamada a otro numero que es lo que escucha después de la marcación			
+	para poder realizar una revisión completa de su app de teléfono con totalplay, es necesario desinstalar y volver a instalar la app, borrar el cache o incluso probar con otro celular			
+	su decodificador también es un repetidor de WIFI, Abajo tiene escrita la contraseña y la red para que se conecte a internet			
+	¿esta es la cuenta que esta reportando? 			
+	aunque este a un lado del modem, ¿tiene la falla?			
+	validando esa cuenta es empresarial, es necesario que se comunique con ellos al teléfono 800 810 8 010 o totalplayempresarial.com.mx/contacto aquí es atención residencial y no tenemos accesos a esas cuentas. Gracias por contactarnos le atendió Abraham Frias de soporte técnico de Totalplay buena tarde			
+	vamos hacer cambios, por favor acérquese a un lado del modem, no mas de 3 metros			
+	 la intención del cambio es para que conecte un equipo únicamente solo para hacer unas pruebas y yo pueda activar un monitoreo, es decir ver como trabajan los megas en su servicio			
+	en llamadas de entrada y de salida ¿tiene esa falla?			
+	Le vamos a pedir por favor cambiar el cable telefonico y el equipo de teléfono, los parametros de la linea nos marcan correctos			
+	puede usted validar la información de la perdida de megas en nuestra pagina de internet en la sección de terminos y condiciones del servicio			
+	me confirma su teléfono celular por favor a 10 digitos
+	me confirma su teléfono Totalplay por favor a 10 digitos		
+	cuando realiza una llamada de salida ¿que es lo que escucha?			
+	¿su teléfono sigue dando tono normal después de poner el numero a marcar?			
+	¿en su teléfono no reconoce o no se escucha nada cuando presiona el numero a donde quiere llamar?			
+	tiene decodificadores que sirven como repetidor de señal de WiFi, abajo del decodificador (caja negra) esta una etiqueta donde viene la información para conectarse a WiFi			
+	Para dar seguimiento la actualización de datos, es necesario te contactes vía teléfono por favor a los números 5515 79 80 00 o 800 510 0510. Lamento no poder apoyarte ya que solo por teléfono pueden modificarlos			
+	se hara la venta de un control remoto para su decodificador con un costo de 159 pesos, con cargo al estado de cuenta, la entrega en su domicilio en 48 horas ¿esta de acuerdo?			
+	se hara la venta de un control remoto para su decodificador Alexa con un costo de 249 pesos, con cargo al estado de cuenta, la entrega en su domicilio en 48 horas ¿esta de acuerdo?		
+	Atras de la television ¿en que entrada esta el cable HDMI?
+	cuando apaga y enciende el decodificador ¿aparece el logo de totalplay? 			
+	es su folio de visita, se agendo para hoy de 8 a 4 pm, espere la confirmación por llamada, WhatsApp o en la app de Totalplay antes de la llegada del técnico
+	es su folio de visita, se agendo para hoy de 2 a 9 pm, espere la confirmación por llamada, WhatsApp o en la app de Totalplay antes de la llegada del técnico			
+	es su folio de visita, se agendo para mañana de 8 a 4 pm, espere la confirmación por llamada, WhatsApp o en la app de Totalplay antes de la llegada del técnico			
+	es su folio de visita, se agendo para mañana de 2 a 9 pm, espere la confirmación por llamada, WhatsApp o en la app de Totalplay antes de la llegada del técnico			
+	es necesario que ingrese a su cuenta de Amazon Alexa para desactivar y activar el skill de Totalplay por favor			
+	Conéctese copiando la contraseña que aparece en la etiqueta ubicada en la parte trasera del módem decodificador, por favor.		
+	oprima cualquier opción reportando alguna falla lo quesea para hablar con un compañero y pídale que lo transfieran a atención especial			
+	la entrega de su control todavía esta en proceso, se enviara por paquetería y aun no tenemos el numero de guía, la paquetería será AM PM. llegara hoy o a mas tardar mañana			
+	encienda la tv y el decodificador por favor, después presione MENU vaya a MI CUENTA y después seleccione MI RED WIFI y envíe foto para revisar su configuración 		
+	de antemano te ofrezco una disculpa, en este momento no cuento con sistema debido a que estamos realizando una actualización en nuestra base de datos. El sistema se restablecera en 1 hora, agradeceré nuevamente tu interacción, transcurrido este tiempo, y con gusto te atenderemos			
+	debemos de esperar a que haya luz en casa para poder enviar un técnico, contactenos por favor cuando se restablezca el servicio de la energía eléctrica			
+	puede proporcionar su contraseña para ingresar al portal de totalplay por favor			
+	para configurar el repetidor haga lo siguiente, seleccione la red que dice repeater por favor, ahora abra su navegador, en la barra de direcciones escriba 192.168.10.1 para ingresar escriba usuario: admin y en contraseña: admin, seleccionara en modo repetidor, después seleccione la red del modem blanco y escriba la contraseña para vincular, al final conectar, con eso se configura en modo repetidor			
+	no estara disponible la television en el portal por temas de actualización en el servicio		
+	mientras se va la señal en su television ¿que mensaje de error tiene en la pantalla?			
+	en la pagina de la falla dara click derecho y seleccionara inspeccionar Y después la opción de Network. vera una flecha apuntando hacia abajo . es para descargar el archivo que necesitamos. Descargara el archivo y seleccionara la carpeta donde lo va a guardar, nada mas. Ese archivo nos lo va a enviar por favor.			
+	se puede hacer la venta de un control remoto nuevo, o use la app gratis en su celular, app de control remoto totalplay			
+	esa app de Totalshop se activa de manera automatica, se activa dependiendo algunos factores, como historial de pagos, paquete, la zona donde vive por temas de paquetería etc			
+	para vincular el repetidor con el modem, haga lo siguiente, presione del modem el boton WPS unos segundos y lo suelta, despues presione del repetidor el boton que tiene un circulo de en frente unos segundos tambien			
+	¿Trató de hacer el cambio de la contraseña desde la aplicación?			
+	De hecho, lo va a cambiar de puerto en cualquier otro que esté disponible e indiqueme en que puerto estaba y en cual lo conecto por favor 			
+	¿su equipo celular ya esta conectado?			
+	¿Usted es titular de la cuenta?
+	¿Usted es titular de la cuenta para autorizar la reubicación del equipo?
+	¿Usted es titular de la cuenta para autorizar el cambio de equipo?
+	¿Usted es titular de la cuenta para autorizar la compra del control?
+	¿Usted es titular de la cuenta para actualizar datos personales?		
+	Le voy a generar la orden de visita técnica, pero es importante que se comunique el titular para actualizar el teléfono y evitar que se se cancele las visita técnica			
+	¿Se refiere a internet lento porque no tienen los megas completos o porque tarda de abrir vídeos como en Youtube?			
+	¿El control remoto que tiene se rompió o solamente no responde?			
+	Con ese número de orden, el control remoto será entregado en 48 horas mediante la paquetería AMPM contratada por Totalplay. Si tiene dudas, contáctenos después de ese plazo para obtener el número de guía y verificar detalles de la entrega		
+	En relación a la falla en el servicio de Internet, tenemos la opción de realizar un cambio de módem por uno más estable y rápido, que funciona con tecnología 5G. Sin embargo, este nuevo módem está diseñado para una sola línea telefónica. Esto significa que, aunque actualmente su paquete incluye dos líneas, solo podrá utilizar una línea físicamente y la segunda se convertirá en una línea virtual accesible a través de la aplicación de Totalplay. Por favor, indíqueme si desea proceder con este cambio.
		
+	Puede conectarse a su red 5G por favor			
+	En relación de la falla de internet, será necesario un cambio de modem para que tenga la red 5g es una señal estable y mas rápida			
+	Podemos hacer el cambio del decodificador, pero el decodificador que usted tiene sirve como un repetidor de señal de WiFi. Si hacemos el cambio pueda que le pongan un decodificador que no sirve como repetidor de señal de WiFi. Aún así, ¿desea que se haga el cambio.?			
+	¿a que teléfono le podemos contactar para su visita tecnica?			
+	El foco del repetidor tiene que estar en blanco. Permíteme un momento para preparar el modem y vincularlo.			
+	el foco de PON tiene que estar fijo, permíteme un momento para corroborar si es falla fisica			
+	¿El foco de PON ya está fijo?			
+	Debe tener mínimo 10 caracteres mayúsculas y minúsculas con números por favor.						
+	Ese teléfono no lo tenemos registrado en Totalplay ¿usted es el titular para darlo de alta?			
+	¿Se quiere conectar a la red del club WiFi de su casa o en la calle?			
+	¿Su teléfono fijo timbra de que le están llamando.?			
+	Solo para confirmar ¿cómo está el foco que dice LOS?			
+	me envia una foto de su repetidor y de la etiqueta de abajo por favor			
+	proporcióneme por favor la MARCA de su celular, MODELO, VERSION y SISTEMA OPERATIVO ( casi siempre esta en ajustes acerca del teléfono )			
+	Lo que usted tiene es un corte de fibra óptica, es importante que ingrese a la aplicación de Totalplay para solicitar una visita técnica, al solicitar por medio de esta opcion, la visita puede quedar para hoy mismo.			
+	el nombre de la red y la contraseña, se regresó a valores de fábrica como está en la etiqueta pegada en el modem.			
+	No tenemos una hora fija el área de sistemas de tiene conocimiento de esto y le está dando máxima prioridad a este tipo de casos.			
+	Antes de enviar a un técnico es necesario hacer pruebas y configuraciones en su servicio.			
+	Es una aplicación de Totalplay que lo podrá descargar en su celular, va a iniciar sesión y elegirá el numero teléfono que va a usar, podra hacer y recibir llamadas siempre y cuando la aplicación esté abierta en su celular.			
+	para esta situación es necesario agendar una visita técnica a su domicilio, usted puede realizar el agendamiento de su visita desde nuestra APP Totalplay y dar seguimiento directo del técnico			
+	cuando descargue la APP Totalplay en la pantalla principal esta la sección de AYUDA, seleccionará la opción de la falla o su solicitud deseada, despues va a confirmar el número de teléfono de contacto porque recbirá un TOKEN y lo confirma, por último seleccione fecha y turno de su preferencia y sería todo su visita estará agendada			
+	¿le llego un codigo a su teléfono? Demelo por favor			
+	Veo que le hace falta una configuración 			
+	¿Tienen los demas servicios funcionando? porque el modem me aparece como si estuviera desconectado o apagado			
+	¿Esa es la red que está fallando?					
+	desde la pantalla principal busque la sección de ayuda y después en la opción de no navega, siga los pasos para que desde ahí genera el reporte correctamente		
+	Veo que recientemente inició sesión en la aplicación es ahí mismo en la sección de ayuda, en donde podrá generar la visita técnica			
+	Para este tipo de compra es necesario que se comunique al titular al 8005100510. Opción dos por favor.			
+	por el momento no esta disponible mi sistema pero puede descargar la app directamente desde su tienda de aplicaciones o playstore			
	
+	por el momento no esta disponible mi sistema pero puede descargar la app directamente desde su tienda de aplicaciones o playstore		
+	Pasamos la información como incumplimiento para que nos den seguimiento a la brevedad	
+	la finalidad de la app es para generar las visitas por falla y estar en contacto directamente con el técnico			
+	¿parpadea el control cuando presiona un boton?			
+	vamos a esperar a que se restablezca la luz en casa . después nos contacta para enviar un técnico por favor			
+	Cuando conecta el cable de luz al decodificador, ¿en la pantalla qué es lo que se ve?			
+	es para saber que red y usa y cuales estan disponibles			
+	¿que pruebas o cambios ha realizado por su parte?			
+	¿los técnicos ya se llevaron el decodificador que cancelo?			
+	si gusta puedo transferir a atención al cliente para que le ofrezcan un paquete mas económico	
+	para ingresar a su perfil, ingrese con su nip 0000 o 1234, si no lo tiene de le donde no recuerdo mi nip para que se lo envien a su correo			
+	Le ofrecemos una sincera disculpa, la visita ya tuvo que haberse cumplido. Vamos a pasar los datos al área correspondiente para que nos puedan atender a la brevedad, porque este folio no puede estar abierto mucho tiempo.		
+	La visita esta pendiente para el día de hoy hasta antes de las 4 pm, ya esta confirmada, espere la llamada técnico, mensaje de whatsapp o  en la app de Totalplay para confirmar la hora de llegada			
+	La visita aun esta pendiente para el día de hoy de 2 a 9 pm, ya esta confirmada, espere la llamada técnico, mensaje de whatsapp o en información de visita en la app de Totalplay para confirmar la hora antes de llegar al domicilio			
+	La visita aun esta pendiente para el día de hoy de 8 a 4 pm, ya esta confirmada, espere la llamada técnico, mensaje de whatsapp o  en la app de Totalplay para confirmar la hora antes de llegar al domicilio 			
+	no contamos con una hora fija para la visita. el técnico se pondrá en contacto con usted para confirmar la hora de llegada. Gracias por su comprensión			
+	¿Ya lo había reportado o es la primera vez?			
+	En un momento más continuan con usted para darle la información y seguimiento, permanezca linea por favor			
+	Me confirma nuevamente el domicilio completo y teléfono para contactar para corroborar que los datos en el sistema estén bien, por favor.			
+	Ya pasé la información para que lo puedan atender lo antes posible y no tengan que esperar tanto tiempo.
+	Ya pasé la información sin embargo, debido a la hora no puedo garantizar que la visita se realice hoy mismo, quedamos atentos a cualquier actualización por parte del área correspondiente.
+	Ya pasé la información sin embargo, debido a la disponibilidad no puedo garantizar que la visita se realice antes, quedamos atentos a cualquier actualización por parte del área correspondiente.
+	Ya pasé la información para que le den seguimiento a la brevedad como usted tiene un horario de 2pm a 9pm vamos a esperar un poco más de tiempo, los técnicos tienen que reportar con usted
+	La información es correcta, ya pasé la información para seguimiento de su visita técnica, vamos a agilizarla
+	Les sugiero que nos contacte a las 3 de la tarde para darle más detalles de la visita y confirmar por favor			
+	¿para cuando quiere agendar la visita?			
+	Conecte un teléfono directamente al modem sin el conmutador. Queremos corroborar cómo se escucha por favor			
+	Al hacer la configuración, estoy detectando que hay una falla fisica, vamos a enviar un técnico			
+	 conecte el teléfono directo al puerto del teléfono, sin ese filtro por favor			
+	ya quedo, si gusta lo puede revisar de nuevo			
+	se corregirá mas adelante, no tenemos fecha hasta cuando se actualizará su modem ZTE para que ya aparezca la información en sus aplicación			
+	5510813967 evidencía con gestor			
			
+	listo ya esta el cambio de contraseña, dígame si ya esta el equipo conectado			
+	¿si le llega el codigo por Whatsapp a su numero?			
+	 Por esa razón, el servicio esta suspendido, ¿ya realizó el pago?			
+	 al realizar el pago el servicio se activará de manera automática			
+	con las flechas apóyese para cambiar de 2.4 g a 5g cambie la contraseña y después en aplicar cambios por favor		
+	Con las flechas apóyese para cambiar de 5g a 2.4 cambie la contraseña y después aplicar cambios por favor
+	regrese al menú anterior y es desde la opción de ''no tengo internet ''			
+	Por lo que veo, está usando la red de la frecuencia normal que es 2.4g, hay que usar la 5g para ver más megas y disfrutar su internet mas rápido notara la diferencia			
+	por favor de cambiar el cable HDMI por otro igual, no detectamos ninguna falla en su configuración o algo físico en el decodificador, despues es importante reiniciar el decodificador
+	Esa falla es muy común cuando hay un problema con el cable HDMI es necesario cambiarlo después de cambiarlo por favor reinicie el decodificador eso es desconectando y conectando el cable de luz
+	Eso es debido a un problema con el cable HDMI eso es muy común cuando el cable presenta algún daño interno es necesario por favor reemplazarlo por otro
+	cuando conecto el cable de luz del decodificador ¿aparece logo de totalplay?			
+	cuando reinició el decodificador ¿aparece el logo de Totalplay?		
+	¿con algún teléfono de sus contactos si ha podido hacer la llamada, aunque sea con uno?			
+	me envia una captura de que si puede ingresar a la app de Totalplay por favor			
+	El área de supervisión nos dará una información de nuestro sistema. Permítanos unos minutos en línea por favor			
+	Una disculpa no podemos realizar llamadas, la atención es solamente vía chat.			
+	Usted tiene el modem de modelo más reciente porque tiene la red 5g, no es necesario un cambio de equipo.			
+	¿Los demas equipos sí se pueden conectar a internet?			
+	inténtelo de nuevo por favor y me envia captura			
+	es falla del cable hdmi antes de cambiarlo, intente lo siguiente, el mismo cable hay que voltearlo . Es decir, la punta que esta conectado en el decodificador, lo va a conectar en la pantalla y la punta que está conectada en la pantalla lo va a conectar en el decodificador ( caja negra), por favor.			
+	¿cual es el correo que tiene actualmente?		
+	Para corroborar el 100 % de los megas sería por cable ethernet			
+	No se preocupe, si es por tema de intermitencias podemos configurar su equipo, eso se puede resolver sin problema, pero no podemos hacer que en su test de velocidad le dé los megas completos por WiFi, es imposible de garantizar el 100 % asi por WiFi			
+	al pasar su datos veo la disponibilidad de horarios			
+	¿ya se apago el modem, revise por favor?			
+	el decodificador en la parte de arriba tiene un boton de mute. ¿esta activo el mute?			
+	El cambio de domicilio no tiene costo y para que se lleve a cabo usted deberá de llevar sus equipos con el cable de luz únicamente, al nuevo domicilio.			
+	Si no enciende el decodificador únicamente ayúdenos en cambiarlo de contacto de pared por favor			
+	me envia una captura de las redes WiFi que ve su equipo celular, imagen completa sin recortar por favor			
+	Le sugiero que por favor nos contacte en el momento de la falla, pero no vaya a reiniciar ningún equipo o hacer algun cambio. Necesitamos nosotros ver algunos parámetros en tiempo real para detectar la falla.			
+	¿En este momento se está presentando la falla?			
+	Se valida que es una cuenta empresarial, se da el teléfono para que se comunique en el área correcta.			
+	Si es porque no funciona el control remoto solo presione el botón de stb de su control y después trate de encender o de cambiar			
+	Cambie a otro canal diferente y revise como se ve 			
+	por favor desconecte todos los demas equipos que estan conectados incluyo el de usted, porque no podemos ingresar remotamente a su modem por una posible saturación			
+	Si es porque no funciona el control remoto haga lo siguiente.			
+	Así es, ese cable es un consumible por parte del cliente cuando se necesite cambiar por cualquier razon, corre por cuenta del cliente.			
+	desconecté todos los demas equipos que estan conectados por cable ethernet, porque no puedo ingresar remotamente a su modem por una posible saturación.			
+	proporcióneme la version de la app de Totalplay por favor, esta en su misma aplicación de Totalplay en la sección de CUENTA (a lado de AYUDA) en la parte de abajo			
+	¿donde tiene perdida de paquetes como hace esa prueba o lo detecta? me envia una captura por favor			
+	¿A cuantos metros necesita que le llegue el WiFi? 			
+	¿El repetidor a cuántos metros está del modem principal?
+	¿la Smart TV a cuántos metros está de la modem?			
+	para otros pisos no se puede garantizar una conexión estable			
+	¿En este momento si puede navegar? 			
+	Es normal que tengan una temperatura, pero revisaremos la falla que esta presentando			
+	¿Cuando tienen algún error o falla usted reinicia el equipo?			
+	La intención es porque vamos a activar un monitoreo para reportar esta falla a otra área.			
+	¿Esto en cualquier película o serie de esa app?			
+	aparte del reinicio qué otra prueba usted hace por su parte 			
+	¿el repetidor lo tiene conectado mediante cable ethernet o lo tiene inalámbrico?			
+	Vamos a cambiar la contraseña a root y admin para poder ingresar el modem ¿está de acuerdo?			
+	¿en el portal si puede iniciar sesión? www.mitotalplay.com.mx			
+	Por seguridad ya no podemos ver la contraseña que tiene actualmente. ¿Será necesario cambiarla, está de acuerdo?			
+	Le pido sinceras disculpas No puedo llamar por teléfono. la atención es solo por aqui WhatsApp, si gusta por teléfono llame al 800 510 0 510		
+	¿En qué equipo tiene esta falla, qué quiere conectar a WiFi?			
+	Listo ya activé la red WiFi puede conectarse por favor.					
+	si no puede ingresar a las aplicaciones es porque utiliza un cable RCA por ser televisión análoga y eso ya no es compatible con las servicios digitales de las aplicaciones. para este caso es necesario conexión con cable hdmi			
+	¿Puede revisar si ya se quitó ese mensaje de poca seguridad, por favor?			
+	En el nombre de la red en la parte de abajo, ¿tiene el mensaje de época de seguridad?			
+	La prueba de velocidad está dentro del rango . La perdida de megas es normal, ya que la está haciendo por WiFi. Si tiene los megas que contrato.			
		
+	Por temas de seguridad del modem no podemos ver la contraseña que tiene actualmente. Si nunca la cambió, debe ser la que está abajo del modem escrito en la etiqueta.			
+	¿La falla solamente la tienen ese equipo?			
+	Revise si ya le aparece la red de WiFi por favor			
+	¿Ya no usa o no tiene ese número?
+	¿La falla es por wifi o por cable ethernet?			
+	¿Alguna duda con la información proporcionada?
+	🕐 ¿Alguna duda con la visita tecnica o en que le puedo apoyar?			
+	en llamadas de salida ¿tiene una falla?
+	¿puede hacer llamadas a otros números?			
+	en llamadas de entrada ¿tiene una falla?			
+	No se preocupe lo solucionamos, pero contáctenos cuando llegue por favor.			
+	es un tema de configuración, necesitamos que esté en casa para que nos ayuden a hacer unas pruebas, por favor.			
+	¿Los demas botones de control sí funcionan?			
+	¿Algunos botones sí funcionan y otros no?			
+	Conecte un celular a la red 5 g por WiFi y hagamos una prueba de velocidad en la página de fast para comparar los resultados, por favor.			
+	Para desactivar el desvío de llamadas correctamente es levantando la bocina de tu teléfono como si quisiera hacer una llamada y va poner lo siguiente: #72# Va a escuchar la grabación que el servicio ha sido desactivado.			
+	El folio no se ha cerrado todavía está en proceso, Espere la llamada de los técnicos nuevamente o revise en la aplicación de totalplay en la sección de visita tecnica		
+	inténtelo si tiene algún inconveniente, mándennos captura para ayudarle.			
+	¿tiene cable RCA que pueda conectar?			
+	Desde configuraciones de WiFi del celular, no de la aplicación, en WiFi está el listado de las redes que ve su equipo. por favor			
+	¿tiene otro cable hdmi?			
+	Realice de nuevo un test de velocidad en fast.com			
+	conecte solamente un teléfono directamente a nuestro módem, por favor.			
+	en cuanto tenga la oportunidad de conectar otro cable HDMI hágalo y reinicie el decodficador si la falla continúa contáctenos por favor			
+	Si hay alguien en casa que nos lo reporte por favor para darle seguimiento y que la comunicación sea más fluida.			
+	¿Sí puede tener acceso a las demas aplicaciones si, las puede abrir?			
+	intente agendar desde la aplicación si tiene algún inconveniente, mándenos captura del error y la ayudamos en hacer el reporte			
+	Asegúrese que no esté conectada en una extensión de luz por favor			
+	Estando a un lado del modem. ¿también falla el WiFi?			
+	Me corrobora su dirección completa, por favor.			
+	 no se va a poder configurar con su red con la app por el tipo de seguridad que presentan estos módems. Es por eso que le aparece la información del modelo anterior. Más adelante va a haber una serie de actualizaciones que se va a poder vincular con la app y ya le va a poder aparecer la información en la aplicación de este modelo.			
+	¿Se refiere de que no responde a los comandos de voz?		
+	para vincular repetidor, conectelo acerca del modem y haga lo siguiente, presione del modem (caja blanca con antenas ) el boton WPS unos segundos sin soltarlo presione del repetidor el boton que tiene un circulo de en frente unos segundos tambien (el foco del repetidor tiene que estar en blanco)			
+	por favor, las entre calles, referencias y un número de teléfono para poder contactar			
+	una disculpa por el tiempo de espera, vamos a continuar			
+	¿metros en otro piso de la casa?			
+	Cuando quiera cambiar el nombre de la red de la contraseña, contáctenos por favor.			
+	esa de club WiFi por el momento bórrela para que no se conecte si esta en casa			
+	Por tema de mi sistema, no podemos escuchar audios 			
+	Si mandó un audios, mi sistema lo convierte a texto, pero no lo hace muy bien			
+	Se está aplicando una configuración, permíteme un momento.					
+	Proporcione por favor la marca y el modelo de su televisión.			
+	haga la prueba con el celular por favor que me está escribiendo, ya que en un celular satura menos que una computadora.			
+	¿Le llega el código a su celular?			
+	¿Se refiere de que el módem los focos se apagan y se vuelven a encender de manera automática.?			
+	¿tiene otro cable y otro teléfono?			
+	¿le teléfono se encuentra cerca de un modem microondas o bocina?			
+	¿si pudo agendar?			
+	¿Sí pudo cambiar la contraseña del WiFi?			
+	la dirección no coincide con la del sistema ¿realizo cambio de domicilio?			
+	 el cable de ethernet del repetidor por favor cambielo de puerto en el modem ( caja blanca con antenas ) 			
+	Acabo de aplicar una configuración por favor revise si el Internet esta funcionando ¿sigue conectado al WiFi?			
+	algunas app no son compatibles con ese cable RCA porque no es digital			
+	listo, ¿sigue conectado en este momento al wifi?			
+	¿La falla de Internet es solamente con ese repetidor?			
+	Estoy configurando, permíteme un momento por favor			
+	cuando pueda haga el cambio del cable HDMI o mientras el que tiene desconectelo y conectelo nuevamente, asegúrese que esté bien conectado.			
+	No detecto ninguna falla física, no se preocupe, es un tema de configuración.			
+	por seguridad desde la app de totalplay puede cambiar la contraseña de WiFi . En la parte de CUENTA Y PAGOS, despues en la opción MI RED WiFi			
+	La reubicación de un servicio no tiene ningún costo			
+	desconéctelo y no lo va a conectar hasta que ya le diga por favor			
+	¿que error le aparece en la app? envie captura del error por favor			
+	¿cual es el foco que solo prende?			
+	En cualquier momento se le va a asignar un técnico. no se preocupe, ya le estan dando seguimiento			
+	intente hacer el cambio desde la aplicación si tiene algún inconveniente, mándenos captura del error y la ayudamos 			
+	Puede instalar uno por su cuenta o rentar el de total play por 69 pesos al mes			
+	¿Por que quiere cambio de equipo, algun motivo en especial? 			
+	¿se conecta al WiFi de ese mismo decodificador?			
+	¿El teléfono no para de timbrar como si estuviera recibiendo una llamada.? ¿es asi la falla que tiene?			
+	Las líneas están conectadas en un ATA ( caja negra ), ¿ese dispositivo donde lo tiene conectado?. Es necesario corroborar la conexión. Le toma una foto al aparato donde están conectandas las línea de teléfono por favor.			
+	veo otros equipos que si estan navegando, se esta haciendo un monitoreo			
+	Puede instalar uno por su cuenta o rentar el de total play por 69 pesos al mes			
+	le ayudamos pero digame, ¿que error le aparece en la app? envie captura del error por favor			
+	¿cual es el foco que solo prende?			
+	En cualquier momento se le va a asignar un técnico.			
+	posiblemente sea porque esta en el perfil de niños y asi algunos se bloquean			
+	¿tiene la app de Totalplay o la puede descargar?			
+	no puedo dar información disculpe. Si gusta usted deme la información y la confirmo			
+	desde la pantalla principal de la app busque la sección de °AYUDA y después en la opción de ° NO TENGO INTERNET | INTERNET LENTO, dele en °COMENZAR, siga los pasos como reiniciar modem, para que desde ahí genere el reporte correctamente			
+	¿Usa el internet estando en otro piso de su casa?			
+	No se preocupe, si no puede mándeme por favor captura en qué paso se queda o del mensaje le aparece Por favor para que yo pueda continuar			
+	Una disculpa omita ese último mensaje, por favor			
+	Proporcione el teléfono que Totalplay le asignó en su paquete, por favor.			
+	con la televisión encendida, presione el botón de menú vaya a mi cuenta y dele en la opción de ajustes de Alexa y envie foto, por favor.			
+	Veo que tiene desvío de llamadas activos, por eso no entran las llamadas correctamente. Desactívelo, por favor, le diré cómo			
+	se aplico una actualización en el modem que le hacía falta, no se la habían aplicado 			
+	Los técnicos ya están atendiendo al cliente en sitio			
+	No tiene ningún costo, no se preocupe			
+	listo ya reagendé la visita para 
+	listo se actualizo la información en el sistema 		
+	¿Alguna vez cambió la contraseña de internet?			
+	¿Tiene algun tipo de repetidor instalado en casa?			
+	Es un tema de configuración únicamente en ese equipo celular para que revise sus configuraciones, ya que internet sí hay en casa.			
+	¿se refiere que su equipo se apaga y se prende sin hacer ningún movimiento?			
+	listo, intente de nuevo el registro de sus datos en la app de Totalplay			
+	Después del conteo, si no le llega el código por whatsapp dele en la opción otras formas de envío para que le llegue el código por SMS.			
+	no, desde nuestra área de trabajo van a corregir esa falla remotamente			
+	No detecto el cable de internet el decodificador conectado ayúdame con lo siguiente,			
+	Me envia un video de como se esta presentando la falla en este momento por favor
+	Me envia un video de tres canales diferentes para que pueda corroborar el audio e información del canal, voy a generar su reporte 
		
+	solo tiene tres decodificadores y solo tiene 2 cables, deberiamos de ver tres cables conectados, posiblemente solo se desconecto, puede revisar donde esta ese cable faltante por favor			
+	Desde nuestra aplicación de teléfono totalplay trate de realizar una llamada, por favor.		
+	¿Puedes cambiarla desde la aplicación?			
+	por lo veo esa televisión y otra tienen el mismo problema. Esto es porque las televisiones están conectadas a un switch o un router. y ese equipo esta desconectado o apagado, ¿tiene ese router a la vista? es una caja azul o negra de la marca linksys
+	Por lo que veo esa televisión y otras están conectadas en un switch el switch es una pequeña caja de color azul de la marca linksys ¿lo tiene a la vista? tome foto por favor			
+	¿en que color parpadea el foco o led el decodificador (caja negra)?			
+	¿La otra televisión se ve bien.?			
+	¿La falla que tiene con el WiFi es con la señal del modem principal o la de ser decodificador ( caja negra )?			
+	Veo que utiliza el decodificador de tv como un repetidor de señal de WiFi.			
+	¿está en una extension de luz o un regulador?			
+	conéctelo directo a un contacto de pared si vuelve a apagarse contáctenos por favor			
+	conéctelo en otro contacto de pared si vuelve a apagarse contáctenos por favor			
+	están atendiendo al cliente en llamada			
+	No es necesario una visita técnica a los parámetros del modem están dentro del rango, no detecto ninguna falla física.			
+	¿Quiere cambiar la contraseña del modem blanco o del decodificador (caja negra)?			
+	¿que dispositivo no puede conectar?			
+	el decodificador ( caja negra ) sirve como un repetidor de señal WiFi, debajo de la caja negra esta escrita el nombre de WiFi y contraseña			
+	Mándame captura de cómo está la red en la aplicación, por favor.			
+	Seleccione esa red que se llama _ ponga otro nombre de la red y ponga otra contraseña. Y al final le va a dar en guardar cambios.			
+	los megas estan dentro de rango ¿donde nota usted la lentitud?			
+	Puede revisar si ya funciona el servicio			
+	Exactamente dónde tiene el módem, envíe foto por favor queremos corroborar que tenga una buena altura que está en la pared y que nada tape la señal		
+	¿Que pagina no le permite navegar?			
+	>Puede hacerlo en una computadora por favor vamos a hacer unas pruebas			
+	>Puede poner Windows más la letra r va a abrir una ventana de diálogo y ahí va a escribir cmd y le da enter por favor va a abrir una ventana negra			
+	>Escriba ipconfig /all le da enter y envie captura completa por favor			
+	>En la ventana negra escriba tracert espacio y la página reportada			
+	>Ahí mismo por favor escriba nslookup espacio y la página reportada por favor			
+	>Ahora en su navegador cierre todas las pestañas y páginas, para evitar información no solicitada en las capturas, va a abrir Google Chrome y le va a dar click derecho sobre la página y seleccionar inspeccionar por favor			
+	>Se abrirá una pestaña emergente del lado derecho en modo programador, va a seleccionar network, después dar click en el buscador de Google ( barra de direcciones del lado izquierdo arriba ) y va a escribir la página que no tiene acceso			
+	>Ahora de click por favor a la flecha que apunta hacia abajo es un botón para descargar el archivo .HAR descárguelo y guárdelo en su computadora, para que me pueda enviar el archivo	
+	> por último en esa misma parte de programador busque en la lista la página que no tiene acceso
		
+	Este mismo control remoto que no funciona. Llévelo a otra de recamara en otra televisión y díganme si responde el decodificador.			
+	Puede crear una Apple ID desde su dispositivo iOS o desde la página web de Apple. En tu dispositivo iOS, ve a Configuración | Iniciar sesión en tu iPhone | No tengo un ID de Apple o he olvidado y sigue las instrucciones. En la página web de Apple, ve a appleid.apple.com y haz click en "Crear tu ID de Apple". Luego sigue las instrucciones para completar el proceso por favor 			
+	estoy monitoreando su equipo, veo que no está recibiendo toda la intensidad de la señal WiFi. ¿Podría confirmar si se encuentra en un piso diferente al del módem?		
			
+	Me puede confirmar también el código postal por favor			
+	¿Alguna duda o algo más que pueda ayudar?			
+	teléfono de Netflix 800 9531430			
+	¿Cuando se queda sin servicio usted ve que el módem se apaga?			
+	¿tiene alguna duda por el momento?		
+	🏠 Solo para confirmar que todo esté bien, me corrobora nuevamente su domicilio completo con código postal y el teléfono para contactar por favor
+	Solo para confirmar me proporciona el teléfono para contactar por favor	
+	Solo para confirmar es contrato nuevo, ¿es correcto?	
+	Su nombre por favor, ¿con quién tengo el gusto?			
+	El correo electrónico no coincide lo puede corroborar por favor			
+	Proporcióname por favor su fecha de nacimiento			
+	Para garantizar una buena conexión a internet es necesario que el módem esté en una buena posición sin que nada tape la señal podemos enviar un técnico sin costo para que haga una reubicación correcta del equipo			
+	En la misma aplicación de totalplay puede recuperar la contraseña, donde le pida escribir la contraseña en la parte superior derecha está el signo de ayuda (? ) desde ahí siga el proceso por favor			
+	Puede enviar captura para saber en que parte va por favor			
+	Si quiere llevar a cabo alguna aclaración como un ajuste, en atención a clientes lo pueden atender después de que el servicio haya sido restablecido			
+	intente ingresar a configuraciones del módem con usuario: root y contraseña: admin			
+	desconecte su repetidor de la luz para que únicamente use la red del modem principal así vamos a poder hacer un monitoreo			
+	El código postal no coincide lo puede corroborar por favor			
+	Ese único cable HDMI no entra en garantía por así decirlo, de sus conexiones ese cable corre por su cuenta, es un consumible 			
+	¿Qué es lo que está conectando por cable ethernet en este momento?			
+	¿La otra television se ve bien?			
+	¿En qué entrada está sintonizada la televisión? envie foto por favor de la pantalla que diga HDMI para corroborar 			
+	Le puede tomar una foto a la etiqueta que tiene abajo del repetidor por favor			
+	Le puede tomar una foto a la etiqueta que tiene abajo del modem por favor			
+	Le puede tomar una foto a la etiqueta que tiene abajo del decodificador ( caja negra ) por favor			
+	es por el tipo de amarre del cable de red, es decir el cable de internet que tiene conectado es de categoria 5 o inferior esos trabajan con velocidades hasta 100 megas, cambie el cable a uno de categoría 5e o superior para hacer una prueba de velocidad			
+	La falla con Alexa es de que responde diciendo que lo va a hacer pero no hace ningún cambio o ni siquiera responde			
+	para que vea los equipos conectados a su red, en la barra de direcciones de su navegador del celular conectado a la misma red Totalplay ingrese a la IP 192.168.100.1 ingrese con la contraseña admin, el usuario root y en la parte de Home aparecen en los equipos en línea, si tiene duda envie captura 			
+	¿Que tipo de cable de video tiene conectado que va del decodificador (caja negra) hacia atrás de su televisión?			
+	Para una mejor distribución de señal WiFi, el módem debe estar en un lugar elevado y sin interferencias cercanas. Podemos enviarle un técnico sin costo para reubicarlo correctamente.
+¿Que esta conectando por cable ethernet?			
+	Ahora corrobore que en la lista de redes del celular aparezca el nombre del wifi como está en la etiqueta del repetidor ( empieza con el nombre huawei )			
+	¿En el modem principal que tiene antenas, en que puerto esta conectado ese cable de internet?			
+	¿Tiene acceso al módem en este momento?			
+	¿Como está presentando la lentitud? es decir únicamente lo tiene en esa consola o en general en todos los equipos 			
+	¿Tiene mensaje de adeudo?			
+	¿Tiene datos móviles para poder continuar con la conversación?			
+	Desde la aplicación principal de totalplay (es el que tiene triangulo de colores) desde ahi puede recuperar o cambiar la contraseña			
+	Le puede tomar una foto para corroborar la instalación que le dejaron los técnicos por favor 		
+	Tome una foto de como están las conexiones en el módem por favor 
+	Tomé una foto de cómo se ve el cable por favor para agregarlo a su reporte 		
+	Para garantizar una conexión a esa distancia, es recomendable un repetidor de señal de wifi o mover el módem de lugar			
+	Le pido sinceras disculpas por la molestia ocasionada /	
+	Espere a que el técnico se comunique con usted, no se preocupe /	 		
+	Lamento la molestia pero es para garantizar la visita técnica /		
+	Lamento la molestia afortunadamente ya me estan apoyando con su visita tecnica /			
+	No se preocupe entiendo la situacion, voy a ayudarle rápidamente /
+	no se preocupe, lo solucionaremos. Ayúdeme con la información por favor /
+	No se preocupe, se van a volver a comunicar con usted, el folio no se ha cerrado, sigue el mismo /
+	Entiendo su molestia, no se preocupe. Nos encargaremos de darle seguimiento a su visita técnica /	
+	Entiendo la situación y me pongo en su lugar más porque se ve que va bien en los pagos pasaré el reporte como incumplimiento para que nos puedan atender lo más rápido posible /
+	entiendo la situación es mucho tiempo, vamos a estar al pendiente de esta situación, pasé estos comentarios y el reporte al área correspondiente /
+	gracias por la información vamos a revisarlo rápidamente, permíteme un momento por favor /
+	ya lo reportamos para que nos den seguimiento y hagan algo al respecto /
+	¿el titular tiene conocimieto de que se esta haciendo el cambio?			
+	le vamos a pedir que se comunique el titular para cambiar datos			
+	¿Puede agendar desde la aplicación?			
+	¿pudo agendar desde la aplicación?			
+	¿El foco que dice TEL del módem está fijo parpadea o está apagado?			
+	¿Como se está presentando la falla en este momento?			
+	Revisando el folio anterior de la visita técnica tenemos que las autoridades locales no permitieron trabajar a los técnicos de Totalplay en la zona 			
+	Pruebe con otro canal por favor como de TV Azteca con un programa de ayer en la noche			
+	El ejecutivo que te estaba atendiendo tuvo una falla en sus herramientas. A la brevedad te estará atendiendo un ejecutivo especializado de soporte técnico			
+	Estamos haciendo unos cambios por favor acerquese a un lado del módem y conéctese a la red 5g			
+	Permíteme hacer un diagnóstico para saber qué falla tiene y poder hacer los procesos correctamente
+	El equipo que tiene aún cuenta con buena vida útil y no es necesario realizar un cambio en este momento Si presenta algún problema en específico lo puedo resolver
+	Para vincular el control remoto modelo smk pro, presione el botón power más la tecla 1 por 3 segundos hasta que le dé el control remoto a flasheé una vez por favor revise si ya funciona
+	Un teléfono para contactar para su visita técnica
+	Asegurese que el boton de encendido este hacia dentro por favor
+	Asegurese que el cable de video esté bien conectado tanto atrás de la pantalla y atrás del decodificador.
+	Asegurese que el cable de Internet esté bien conectado tanto atrás del decodificador y del modem principal		
+	Dele "ok" para que le dé la opción de recuperar por medio del correo electrónico			
+	Posiblemente vaya a desconectarse por un momento en lo que configuro el equipo
+	¿A cuantos metros está el repetidor del módem principal?
+	Ahora ese mismo cable va al modem (caja blanca) desconecte y conecte el cable de Internet por favor
+	Ahora ese mismo cable va el módem (caja blanca) ¿en que puerto esta conectado?
+	Ahora ese mismo cable va el módem caja blanca con antenas lo va a cambiar de lugar está conectada en LAN 	y lo va a conectar en LAN 	por favor
+	Lamentablemente no hay disponibilidad para hoy 
+	Por lo regular el cable que se entrega es para una conexión estándar no para veloces altas es simplemente para que el cliente pueda conectarse vía cable
+	corrobore que el audio de la televisión esté al 100 por favor
+	Conecte solo un teléfono al módem por favor y envie foto del teléfono junto al modem 
+	Asegúrese que el botón de encendido del decodificador no esté pegado presiónelo por favor y verifique si se escucha el click cuando lo presiona o si se apaga
+	asegurese que se escucha el click cuando conecta el cable por favor
+	Para brindarle la atención adecuada necesito un poco más de información sobre su módem esto me ayudará a realizar los procesos correctamente y garantizar una solución efectiva
+	Asegurese que por favor esté sintonizado en la entrada correcta de HDMI y que el cable esté bien conectado tanto en la caja negra y atrás de la televisión por favor
+	En este momento estamos presentando inconvenientes con nuestras herramientas y no podemos brindarle la atención completa, se espera el servicio se ha restablecido aproximadamente una hora, le sugiero volver a contactarlos más tarde, lamentamos las molestias y agradecemos su comprensión
+	Necesitaría hacer un monitoreo para corroborar algunos detalles de la conexión, no se preocupe lo solucionamos pero contáctenos cuando llegue por favor
+	Es una falla física con el cable de fibra óptica de la calle ¿puede agendar visita desde la aplicación?
+	Envíe una foto donde se vea que la pantalla está sintonizado en HDMI por favor
+	No se preocupe lo reviso rápidamente ¿se encuentra en casa en este momento?
+	¿Se refiere al cable que viene de la calle?
+	Nosotros no tenemos acceso remoto para el cambio de contraseña de su repetidor es necesario que lo haga desde su navegador ingresando a la barra de direcciones la IP que esta en la etiqueta del repetidor ( empieza con 192.168... ) estando conectado a la misma red del repetidor

+	me envia un video de como están los focos del módem por favor
+	Disculpe ¿A qué se refiere que no agarra? para darle la atención adecuada y que yo pueda aplicar bien los procesos dígame exactamente cómo es la falla por favor
+	Vamos a hacer dos pasos primero desconecte y conecte el cable de internet de ese decodificador ( caja negra ) por favor
+	Ahora ese mismo cable va al módem que tiene antenas, lo va a cambiar de lugar, dígame en qué puerto está y en cuál lo conectó por favor
+	¿Que horario le dieron para su visita técnica?
+	¿Como para poner un ejemplo la falla es en YouTube en Facebook?
+	en la parte donde dice ocultar red cambielo a que diga visible y después en aplicar cambios por favor
+	¿El cable de red se ve doblado o maltratado? envie foto de como se ve para agregarlo al reporte
+	¿como está el cable de red? envie foto de como se ve para agregarlo al reporte
+	En caso que le pida contraseña va a poner la misma, de la contraseña no se le realizó ningún cambio
+	Voy a realizar el reporte a la dirección que me comenta pero es importante que se comunique al área de atención a clientes 800 510 0 510 para hacer la corrección de datos y así mismo poder garantizar esta visibilidad técnica
+	¿Usted es representante legal de la empresa?
+	Puedo continuar con la visita solo valido unos datos
+	¿son canales en vivo o canales repetidos de anytime?
+	Puede rentar el de totalplay por $69 al mes con $100 la instalación u obtener uno por su cuenta eso es completamente opcional
+	El cambio de la contraseña se hace desde la aplicación de totalplay ¿ya intentó hacerlo desde la aplicación?
+	Los técnicos tratan de comunicarse por todos los medios posibles sea llamada, WhatsApp y en la aplicación de totalplay, pasaré el reporte
+	Veo que el número está configurado correctamente en totalplay, vamos a revisar que no tenga ningún servicio adicional activo en su línea de teléfono que impida que reciba llamadas para esto abra su aplicación de teléfono totalplay ¿la tiene en su celular?
+	Envié captura de la aplicación que tiene por favor
+	En los círculos que aparecen arriba seleccione el que dice teléfono y le va a pedir descargar la aplicación para que lo haga por favor
+	En la parte superior derecha tiene el engrane en esa opción está servicios digitales revise que ningún servicio digital esté activo por favor envie captura 
+	Por esa intensidad es normal tener intermitencia y lentitud ayúdame en saber exactamente dónde está el módem y usted en tema de distancia para que yo pueda ayudar correctamente
+	Para garantizar una conexión a esa distancia, es recomendable un repetidor de señal de wifi o mover el módem de lugar
+	Para cambiar la contraseña de la app seleccione la opción que dice cuenta y pagos después seguridad seleccione contraseña de acceso y siga el proceso que le pide por favor
+	🔒 Le ayudo con el cambio de la contraseña solo por cuestiones de seguridad proporcióneme el SN número de serie del módem o tómele una foto está en la parte de abajo por favor
+	Le informo que el costo del módem totalplay es de $1500 este monto corresponde a la reposición del equipo dañado. Si tiene alguna duda adicional con gusto le puedo ayudar
+	Por la posición en cómo se encuentra el módem ponga las antenas apuntando hacia arriba por favor
+	¿Lo puede poner más arriba? la recomendación esque este en lo alto, despejado sin que nada tape la señal o crear interferencia
+	Estoy detectando que el modelo de su módem no es compatible con la cantidad de megas que contrató, para garantizar un mejor servicio le puedo cambiar el equipo sin costo ¿usted es el titular para autorizar el cambio?
+	¿que dice el display de su teléfono inalámbrico? envíe una foto por favor
+	Por lo general los controles remotos tienen el botón que dice source o input para que seleccione la entrada deseada. Deberá de coincidir con la entrada en donde el cable está conectado
+	Antes de escalar los parámetros tienen que estar correctamente, veo que el cable de red está mal conectado
+	no se preocupe sus datos para agendar por favor
+	Posiblemente el control remoto no está vinculado, primero presione el botón que dice STB y después seleccione la opción que dice "ahora no"
+	Por temas de seguridad en nuestro sistema no puedo abrir ciertos archivos como enlaces, si necesita enviarme información la puede compartir como texto por favor
+	¿solo es ese equipo que falla?
+	Esta cuenta aparece cancelada ¿la quiere activar?
+	Durante el proceso de configuración veo varias alarmas que son indicadores de algún tema físico con el modem o sus conexiones
+	¿Se refiere a que se desconecta constantemente del wifi o se apaga el módem?
+	Presione el botón de arriba que dice modo hasta que el indicador esté posicionado en totalplay
+	Nosotros solamente somos un vínculo donde está facturando un servicio adicional, por seguridad nosotros no administramos las credenciales de acceso de estas plataformas
+	al manipular el botón de mute en la pantalla aparecerá el micrófono si está prendido o apagado y cuando le esté dando una orden a Alexa asegúrese que no esté dentro de ninguna aplicación como YouTube
+	¿Los leds del decodificador se ponen en rojo cuando dice la palabra Alexa?
+	 no podemos garantizar una conexión WiFi estable a esa distancia, ya que excede el alcance maximo indicado por las especificaciones del equipo. las indicaciones del producto, el módem tiene un alcance óptimo de hasta 8 metros en condiciones ideales
+	para conectarse a la red Club wifi le sugiero primero cambiar la contraseña de acceso desde la aplicación de totalplay 	envíe captura de cómo lo esta haciendo para agregarlo en su reporte
+	Dele en la opción de desconectar todos los equipos de club wifi por favor
+	esa falla es común cuando hay un problema en el voltaje. Asegúrese que no esté conectado en ninguna extensión y cámbielo de contacto de pared por favor y revise si prenden los demás focos
+	Sintonice por favor en la entrada correcta, en la pantalla tiene que decir HDMI, apóyese con el control remoto de su televisión (no el de totalplay) presionando el botón de source o input y seleccione la entrada HDMI
+	Gracias. Sin embargo, no se alcanza a apreciar con claridad todo el entorno de donde está ubicado para asegurarme de que esté bien ubicado. Podría enviarme una foto de un ángulo más amplio

+	Estoy detectado una incidencia en su servicio que requiere revisión por parte de un área especializada. Para brindarle la mejor atención, le recomendamos comunicarse directamente a nuestro centro de soporte técnico al 8005100510 . horario es de 9 am a 9 pm 

+	En Totalplay solo brindamos soporte para los equipos que forman parte de nuestra red y han sido proporcionados por nosotros. No podemos garantizar la compatibilidad ni aplicar configuraciones en dispositivos de terceros como su repetidor debido a limitaciones técnicas y de seguridad en nuestra infraestructura. Le recordamos contactar al fabricante del equipo o proveedor donde lo adquirió para obtener asistencia específica.
+	El cambio de equipo tiene un costo de $399 con cargo al estado de cuenta
+	¿Esa falla que tiene es cuando hace o recibe llamadas o es cuando levanta la bocina del teléfono para querer marcar un número?
+	¿Qué duda tiene con el nip de su decodificador?
+	¿Está intentando ingresar desde el menú o con el botón que tiene el control remoto?
+	¿como esta tratando de ingresar a la aplicación?
+	Me envia un video de como se esta presentando la falla en este momento por favor 			Que el video inicie desde que está en el canal principal de Totalplay. Después presiona el menú streaming y abra la app que reporta. Y deje grabando unos segundos para corroborar que se queda en pantalla negra.
+	¿puede recibir llamadas?
+	¿El equipo tiene configurado un proxy o esta utilizando una VPN?

+	La señal de Wifi puede fallar de un momento a otro por interferencias en los canales de frecuencia Y una mala posición del modem empeora más en la distribución de la señal de Wifi
+	Asegúrese que el cable de Internet esté conectado en el puerto WAN del repetidor y el otro extremo del cable en LAN 1 del modem 
+	por la hora que es, no se puede agendar para hoy mismo.
+	Debido a la falla del servicio de Internet, realizaremos una revisión exhaustiva tanto de los aspectos físicos como de la configuración interna del equipo
+	Sálgase de configuraciones del modem por favor para que yo pueda ingresar remotamente.

+	¿podrías confirmar si el inconveniente ocurre en todos los canales o solo en algunos específicos?
+	No es común que a esa distancia tenga muy poca intensidad de señal
+	No hay disponibilidad, quiere visita técnica para 	8 00 a 4 00 pm
+	No hay disponibilidad, quiere visita técnica para 	2 00 a 9 00 pm
+	
+	 *Para revisar el tema de intenret ayudeme con lo siguiente:		
+	 ¿cuantos equipos conecta al wifi? *
+	 ¿a cuantos metros esta del modem? *
+	 ¿cual es el nombre de su wifi? *
+	 ¿La falla es solo por WiFi? *
+	 ¿La falla es solo por cable? *
+	 ¿Desde cuando comenzó la falla? *
+	 ¿la falla solo esta en la Smart tv?
+	 ¿la falla solo esta en la pc?
+	 ¿Se conecta por WiFi o por cable de red? *
+	 ¿el problema solamente es en ese equipo? *
+	 ¿Sucede en todo momento o en ciertos horarios? *
+	 ¿cual es el nombre de su wifi que falla? *
+	 ¿El internet se cae completamente o solo se pone lento? *
+	 ¿La señal de WiFi falla en alguna área específica de su casa? *
+	 ¿el repetidor lo tiene conectado al modem por cable o por WiFi?*
+ 	 ¿aparece algún mensaje de error en tu dispositivo? mande captura *
+	 ¿El problema es en todos los dispositivos o solo en alguno en particular? *
+	 ¿Cuál es la señal de wifi que falla, la del módem principal o la del repetidor? *
+	 ¿Cuál es la señal de wifi que falla, la del módem principal o la del decodificador? *
+	 En el momento de la falla ¿a cuantos metros esta del modem principal (caja blanca con antenas)? *
+	 En el momento de la falla ¿a cuántos metros está del decodificador (caja negra)? *
+	👍*	
+	Permítame ayudarle, muchas veces no es necesario programar una visita técnica para resolver su problema.

+	 El costo del servicio de Alexa con bocina integrada, tiene un costo de 299 pesos al mes.
+	 ese número no esta registrado en el sistema
+	 ¿usted es titular de la cuenta para poder cambiar ese número y otorgar acceso a la aplicación Totalplay?
+	 no es posible bloquear las llamadas de entrada debido a las limitaciones actuales del servicio. Sin embargo, para solucionar esta situación, podemos ofrecerle cambiar su numero
+	 monitoreando el servicio de televisión estoy detectando que hay una falla interna con el cable HDMI que esta provocando esta intermitencia, es necesario que lo cambie por favor
+	asegúrese que no le esté dando una orden a alexa cuando está dentro de alguna aplicación ejemplo como Netflix o YouTube
+	también colonia ciudad estado o municipio por favor 
+	cuando el cable de fibra óptica se daña en el módem siempre prenden los focos ¿se quedo sin energía eléctrica en casa?
+	ese decodificador está conectado en un switch de la marca linksys ¿lo tiene a la vista? envie foto
+	Lamento que tenga esa idea del servicio, no se preocupe lo reviso rápidamente
+	por seguridad no podemos dar esa información si gusta deme los datos y lo corroboro
+	Podemos apoyarte en el cambio la información ¿Podrías compartirnos el motivo del cambio? Esto nos ayuda a garantizar que el proceso se ajuste a tus necesidades

+	La aplicación de Totalplay no gestiona la información actual del módem en tiempo real; su función principal es permitir realizar ciertos ajustes. Si necesitas cambiar el nombre de la red o la contraseña, simplemente selecciona la red como esté en la aplicación y realiza los cambios desde ahí.
+	para conectarse a la red Club wifi le sugiero que desde la aplicación de totalplay seleccione la aopción de "abandonar club wifi" y despues activarlo por favor 		para que de esa manera le pida accesos nuevamente en esta red		envíe captura de cómo lo esta haciendo para agregarlo en su reporte

+	borre su red y vuelva a seleccionar la red de club wifi para validar si le pide accesos como cuando ingresa en la app de totalplay
+	intente con otro equipo conectar a la red de club wifi por favor
+	¿en los canales repetidos de anytime tiene audio?
+	dígame algunos canales que no tienen audio por favor
+	si no tiene audio en algunos canales presiona el botón de Ok y Desactive el sistema dolby Por favor
+	Para poder identificar el problema, ¿me confirma si al presionar algún botón en el control, la luz que parpadea pertenece al control remoto o al decodificador?
+	¿es para ingresar a la app de Totalplay?
+	si gusta le podemos ofrecer un paquete que se acomode más a sus necesidades
+	¿quiere conservar la promoción de los tres meses?
+	El cambio de equipo no tiene costo
+	El cambio de domicilio no tiene costo
+	la aplicación de Totalplay no presenta fallas en el sistema de pagos por el momento. Si estás experimentando algún inconveniente al realizar un pago, podría tratarse de un bloqueo de seguridad por parte de tu banco, una restricción en tu tarjeta, o un problema de comunicación entre entidades financieras
+	por el momento hya una falla a nivel general en la configuración de la red 5G, lo que puede afectar el rendimiento del servicio. Nuestro equipo técnico ya está trabajando para resolverlo lo antes posible
+	Activación es en el portal de mi totalplay, seleccionando el apartado de mi cuenta/paquete/ seleccionar la ficha de la app a activar y seleccionar confirmar para realizar la activación
+	el banner para activar la aplicación se encuentra en el apartado de paquetes
+	la contraseña de su red WiFi está protegida con encriptación de seguridad, lo que significa que no es posible obtenerla por otros medios.
+	¿quiere que le cambie la contraseña para que se le haga mas fácil la conexión?
+	¿se refiere al decodificador? caja negra
+	¿se refiere al modem? caja blanca con antenas
+	dele en la opción de más información por favor y envie foto
+	ahora dele en restablecer para que le pide de nuevo los datos por favor
+	dele en "Mostrar más información" por favor
+	revise con otro equipo por favor
+	quite ese adaptador de doble linea telefónica y conecte solo un teléfono
+	envie foto del cable cortado y dígame cómo está el foco que dice LOS por favor	
+	Asegurese de que cuando le esté dando una orden a Alexa, no esté dentro de ninguna aplicación, como Youtube o Netflix.
+	¿qué número de celular esta colocando?
+	¿tiene teatro en casa o bocinas externas conectadas?
+	Por disponibilidad, el horario de 8am a 4pm presenta error, sería de 2pm a 9pm. ¿esta bien este horario u otro día?
+	Por disponibilidad, el horario de 2pm a 9pm presenta error, sería de 8am a 4pm. ¿esta bien este horario u otro día?
+	el técnico es quién va a gestionar los cambios necesarios
+	para iniciar sesión en Max, es ingresar a su página web y en la sección de inicio de sesión, seleccionar la opción de acceso por proveedor. Luego, elija Totalplay como su proveedor y siga los pasos para completar el acceso
+	soporte técnico es las 24 horas
+	En cuanto tenga la información, no dude en contactarnos. Soporte técnico está disponible las 24 horas para ayudarle
+	En cuanto pueda hacer las pruebas, no dude en contactarnos. Soporte técnico está disponible las 24 horas para ayudarle
+	El servicio de mensajería utilizado por Totalplay se llama AMPM, y aunque generalmente realiza entregas en tiempo y forma, en ocasiones puede haber pequeños retrasos ajenos a nuestro control. Ya he compartido su caso para que reciba el debido seguimiento. Su control remoto debería llegar en un plazo no mayor a 24 horas.
+	solo para confirmar que el cable de fibra optica dentro de su domicilio esté en buen estado. En la calle suele haber muchos cables y conexiones de otros vecinos, lo que puede generar confusión. Si ya ha confirmado con certeza cuál es su cable, entonces podemos continuar con el proceso sin problema
+	La cuenta nos aparece como redimida, es decir, ya se encuentra activa. Para acceder correctamente al servicio, es necesario verificar los datos de inicio de sesión directamente en la plataforma correspondiente. 	Esto permitirá validar que se esté utilizando la cuenta asociada de forma adecuada
+	Lamentablemente, el servicio volvió a fallar debido a un nuevo corte en el cable de fibra óptica. Desconocemos la causa de esta repetida falla. Por favor, intente generar nuevamente la solicitud de visita a través de la aplicación
+	¿se refiere que ese equipo, al estar viendo cualquier canal se apaga y se prende sin hacer ningún movimiento?
+	haga la prueba en otro celular diferente y tome foto a la pantalla de ese equipo para corroborar también la prueba de velocidad
+	Por favor, espere a que la prueba de velocidad se complete sin pausarla. Una vez finalizada, seleccione "Mostrar más información"
+	apoyeme con la información que le solicito para que yo pueda continuar con el proceso correcto
+	ayudeme con la información que le solicito para que yo pueda continuar con el proceso correcto
+	vamos a esperar a que encienda
+	Veo que ya ha generado un folio de visita. No es necesario volver a reportarlo, ya que esto podría afectar el proceso de agendamiento
+	sería ideal que la persona que está en el sitio nos contacte directamente, estamos disponibles para ayudar a cualquier persona que necesite asistencia
+	voy a escalar ese reporte a otra área Y a partir de mañana le van a llamar por teléfono para corroborar el servicio ¿qué hora quiere que le llamen?
+	¿quiere cambio de plan?
+	por cuestiones de seguridad es necesario que se comunique el titular para realizar este tipo de cambios mientras dejo el teléfono para la visita técnica
+	Aunque solo encienda el de Power, es un indicio de una falla relacionada con el voltaje o el sistema de encendido del módem. Para poder determinar es necesario realizar las pruebas
+	Voy a hacer un monitoreo usando solo la red 5g para corroborar los megas que está teniendo con nuestro modem 
+	La visita está programada para el 	No hay disponibilidad antes de esa fecha, sin embargo, la información es correcta. Aun así, envío los datos por si existe la posibilidad de adelantarla y así evitar que tengan que esperar tanto.
+	¿Podrías brindarme un poco más de detalle sobre lo que estás experimentando para ayudarte mejor?

+	No podemos garantizar el horario, pero ya envié la solicitud para que se le dé prioridad, Haremos lo posible por atenderle en ese rango de tiempo
+	
+	
+	
+	
+	
+	
+	
+	
+	
+	
+	 <  Reporta fallas con el servicio de INTERNET pero no responde el sondeo			
+	 <  Reporta fallas con el servicio de TELEVISION pero no responde el sondeo			
+	 <  Reporta fallas con el servicio de TELEFONIA pero no responde el sondeo
+	 <  Reporta fallas con el CONTROL REMOTO pero no responde el sondeo			
+	 <  Reporta que no tiene NINGUN SERVICIO pero no responde el sondeo			
+	 <  Quiere cambio de CAMBIO DE CONTRASEÑA al proporcionar información no responde
+	 <  Quiere información de su VISITA TECNICA, pero el cliente no responde el chat para confirmar
+	 <  Quiere actualizar el número para la APLICACción pero no responde datos de seguridad
+	 <  Reporta CORTE FIBRA OPTICA al proporcionar la información ya no responde 
+
+	Por fallas en salesforce SF no se pudo continuar con la conversación con el cliente, se pasa plantilla de fallas a bitacora de supervisor 
+	Se transfiere el chat supervisor para atender llamadas.			
+	Se valida que es una cuenta empresarial, se da el teléfono para que se comunique en el área correcta. Enlace 		
+	no esta registrado en iptv // se genera inconsistencia y se pasan datos a gestor para stb correctamente			
+	 Se transfiere a ATE quiere cancelar // no quiere soporte// no quiere sesion de derechos // se pasan datos de seguridad, atención especial
+	 Se transfiere a SAC // cambio de DN			
+	 Se transfiere a SAC // el pago no esta reflejado
+	 Se transfiere a SAC // por contratación de adicionales
+	 Se transfiere a SAC // quiere cancelar adicionales
+	 Se transfiere a SAC // quiere cambio de plan
+	 Se transfiere a SAC // quiere cambio de domicilio
+	 Se transfiere a SAC // seguimiento a portabilidad
+	 Se transfiere a SAC // no han ido a instalar el servicio
+	 Se transfiere a SAC // por tema de aclaraciones
+	 Se transfiere a SAC // Quiere realizar el pago en línea
+	
+	/ Se corrobora que el cable de fibra optica está dañada.
+	/ Reporta: no tiene ningun servicio / tiene PON parpadeando / se aplica reaprovisionamiento			
+	/ Reporta: sin llamadas de entrada, tiene activo desvio de llamadas / se indica como desactivar el servicio digital solucion: si, ya entran llamadas			
+	/ Reporta: quiere activar desvio de llamadas / ts: se indica como activar y desactivar el servicio digital solucion: si 		
+	/ Reporta : no navega con al red de la ont, se valida que wlan apagado / se enciende wifi			
+	 / Reporta: quiere cancelar el servicio / no quiere soporte, se da el teléfono y los requisitos para poder cancelar			
+	 / Reporta: no le aparece la red wifi / ts realizado: se activa wifi desde la ont con el cliente pero no es posible, se activa desde maqueta / se soluciona: si			
+	 / Reporta: no tiene los megas que contrato / ts realizado: se corrobora que si factura los megas pero en ux no los tiene aprovisionados, se aplica ajuste de megas desde ux / se soluciona: si								
+	 / Reporta: Intermitencias en wifi solo tiene 2.4g / ts realizado: tiene ont de una banda 2.4g / se hace cambio de ont para una v5 con señal 5g / es el tt se validan datos de seguridad, acepta tener una LINEA VIRTUAL, por atención se envia visita tecnica sin costo / se soluciona: no / Horario de visita: PENDIENTE / Potencia: _20			
+	 / Reporta: Intermitencias en wifi solo tiene 2.4g / ts realizado: tiene ont de una banda 2.4g / se hace cambio de ont para una v5 con señal 5g / por atención se envia visita tecnica sin costo / se validan datos de seguridad / se soluciona: no / Horario de visita: PENDIENTE / Potencia: _20			
+	 / Reporta: quiere cambio de contraseña de wifi / ts realizado: se cambia a petición del cliente, no puede hacerlo desde la APP _ / se soluciona: si			
+	 / Reporta: quiere visita tecnica por intermitencias en los tres servicios / ts realizado: no quiere hacer pruebas. se trata de dar soporte pero no quiere, amenaza con cancelar, cliente molesto, por atención se envía visita tecnica sin costo / se soluciona: no / Horario de visita: PENDIENTE / Potencia: _20			
+	 / Reporta: Sin servicios por adeudo de tv, la cuenta esta al corriente se desenruta desde iptv / Solución si/ MAC:			
+	 / Reporta: sin ningun servicio / ts realizado: Tiene LOS en rojo / se envia visita tecnica por CFO / no puede generar visita desde la app, se apoya al cliente / Horario de visita: PENDIENTE /Potencia:						
+	 / Reporta: sin ningun servicio / ts realizado: es falla general se le pide tiempo de espera / se valida en incidencias que esta en masivo / se soluciona: no 
+	 / Reporta: no cambia el stb con el control remoto /ts realizado: / se presiona el boton de stb del control remoto para sincronizar / se soluciona: si MAC: 	
+	 / Reporta: quería saber información de su visita técnica pero durante la interacción el cliente recibió llamada del técnico		
+	 / Reporta: el cable de fibra óptica está muy colgado corre riesgo a quedarse sin servicio / ts : manda la evidencia, por atención se envía visita técnica para evitar un corte de fibra óptica / Horario: pendiente / Potencia: _20			
+	 / Reporta: No puede ingresar a configuraciones del módem se aplica reseteo a las credenciales de la ont. Se pide el sn como metodo se seguridad, se valida que ya puede ingresar con root y admin			
+	 / Reporta: quiere las credenciales de la ont . Se pide el sn como metodo se seguridad, se indica que es con root y admin, se valida acceso correcto 					
+	 / Reporta: no puede iniciar sesion en la app porque ya no tiene el numero celular / Se piden datos de seguridad / se actualiza el teléfono, se corrobora que ya puede iniciar el proceso de inicio de sesion en la app 			
+	 / Reporta: sin servicios / se valida la configuración del módem desde maqueta que no carga correctamente, se envía visita técnica como intermitencias . el foco LOS esta activo pero si da potencia _20 dbm es falla fisica se valida con supevisor en turno 		
+	 / Reporta: tiene fallas en su servicio		 / al hacer sondeo no presenta falla, servicio funcionando 
+	 / Reporta: tiene fallas en su servicio de internet		 durante el sondeo no presenta la falla, el cliente reinicio la ONT Se le sugiere que no reinicie el equipo y se comunique en el momento de la falla.
+	 / Reporta: tiene fallas en su servicio de tv		 durante el sondeo no presenta la falla, el cliente reinicio la stb Se le sugiere que no reinicie el equipo y se comunique en el momento de la falla	
+	 / Reporta que tiene CFO, confimra LOS en rojo, se le indica que es necesario generar la visita técnica desde la aplicación, se le indica los pasos a seguir.			
+	 / Reporta: no tiene servicios, pon parpadea se revisa que la ont está cancelada esto fue por cambio de plan se aplica reaprovisionamiento / soluciona: si 
+	 / Reporta: no tiene servicios, pon parpadea se revisa que la ont está cancelada se descarta cambio de plan se aplica reaprovisionamiento / soluciona: si 				
+	 / Reporta: presenta fallas en su serivicio _ / no esta en sitio llamara despues / Solucion: no 			
+	 / Reporta: sin linea de teléfono / ts realizado: se valida que tiene linea ociosa / se activa desde dashboard / se soluciona: si			
+	 / Reporta: Tiene mensaje de adeudo cuando quiere navegar se valida que el saldo está en ceros se desenruta desde ux y se aplica reaprovisionamiento el cliente ya navega						
+	 / reporta falla en servicio de television / ts : Se detecta que el cable de red presenta infiltración de agua, lo que podría estar afectando la conectividad. Es necesario revisar el sellado de las conexiones y reemplazar el cable si es necesario para evitar futuras interrupciones en el servicio de envía visita técnica			
+	/ Reporta: tiene mensaje de problema de conexión, se conecta bien el cable de red en la ont se soluciona Mac:
+	 / Reporta que un canal de Anytime se ve pixeleado los demás canales se ven bien, se indica que ese canal no se grabó correctamente Se le pide tiempo de espera mac:
+	/ Reporta que no tiene audio en algunos canales Se le pide Desactivar sistema dolby se soluciona MAC :		
+	/ Reporta que ya lo atendieron al cliente por teléfono no desea la atención por chat				
+	/ Reporta que tiene todos los canales bloqueados es porque está en el perfil de niños se indica cómo cambiarse al perfil principal mac: 
+	/ Reporta intermitencias en el Wifi, se valida que está catalogado como consumo excesivo de megas. Se da el teléfono para que se comunique al área especializada.
+	/ Reporta tono de ocupado. El número que aparece en Dashboard no coincide con el que está en UX / se aplica reaprovisionamiento se soluciona.
+	/ Reporta : el teléfono no para de timbrar como si estuviera recibiendo una llamada, se le pide reiniciar el módem se soluciona.
+	/ Reporta mensaje de intermitencia solar, se explica la información que es un evento natural, se le pide tiempo de espera.
+	/ Reporta pantalla negra multicast, no tiene direccionamiento en la 402 se aplica reaprovisionamiento se soluciona mac: 
+	/ Reporta que al Ingresar a YouTube de la aplicación del stb se queda cargando se descarta fallas con el internet se reinicia el stb se soluciona MAC:
+	/ Reporta problema de conexión con un decodificador se conecta bien el cable de red en la ont y stb se soluciona

+	/ Repota que no tiene línea tiene un teléfono inalámbrico y el display dice error	 // los pots están correctos se le pide conectar otro equipo y otro cable queda pendietne
+	/ Repota que no tiene línea tiene un teléfono alambrico y el display dice error 	// los pots están correctos se le pide conectar otro equipo y otro cable queda pendietne
+	/ Reporta LOS en rojo Se le pide reiniciar el módem y revisar que esté bien conectado el cable de fibra óptica se restablece Potencia de +20
+	/ Reporta: no me puede conectarse a la red de club wifi se pide hacerlo desde el portal para desactivar y activar el servicio y cambiar la contraseña
+	/ se valida que la cuenta ya está redimida Se le pide que lo revise directamente con la plataforma correspondiente
+	
+ 📅 Confirmación estatus de visita		 	
Quien se comunica:		 
Fecha y horario confirmado: 
+ 📅 Reagendar visita causa Cliente	
Quien se comunica:
Fecha y horario solicitado:
Cliente solicita reagendar visita, se corrobora fecha y horario de reagendamiento: 

+📅 Cancelación de visita
Quien se comunica: 
Motivo de la cancelación: 
 
+ 📅 Incumplimiento de Día Turno
Quien se comunica: 
Fecha y turno del primer agendamiento: 
Nueva Fecha y turno de agendamiento: 

+ 📅 Cliente ilocalizable
Solicitud: 
Motivo: No respondio al técnico 
horario de re agendamiento: 

+ 📅 Visita no agendada
Quien se comunica: 
Fecha solicitado del cliente:
*Cuenta con disponibilidad, se agenda
*No cuenta con disponibilidad, se deja ticket en proceso. sin agendar 
+ 📅Splitter saturado / Sin potencia / Atenuado
Ticket dentro de las 72 horas desde Planta Externa		 
Quien se comunica:		 
*Ticket dentro de tiempo. Se solicita tiempo de espera. 
*Ticket excede las 72 horas desde que se escaló a Planta Externa 
Quien se comunica:
*Ticket fuera de tiempo. Se escala a supervisor y se solicitan 24 horas. 
+	
+	
 

+	 - Se explica el porqué de la perdida de megas por wifi, Se indica que es necesario hacer la prueba por cable ethernet			
+	 - Se detecta que es saturación, tiene indicadores en rojo está creando loop . Al desconectar equipos ajenos al servicio al servicio se restablece, se pide revisar sus conexiones, potencia correcta -20dbm, navegación correcta			
+	 - se corrobora que usa el internet en otros pisos de la casa, se recomienda un repetidor de señal de wifi 			
+	 - usa la red 2.4g se pide usar la 5g mejora la conexion y velocidad
+	 - se corrobora que el cable de internet en el módem está conectado Lan 4 se pide conectarlo correctamente en lan 1 ya tiene internet		
+	 - el wifi lo utiliza en otro piso, se ofrece un repetidor de wifi El cliente lo va a revisar por su cuenta	
+	 - se detecta saturación en su dispositivo Ya que en otros equipos sí tiene más megas
 	se pide que revise sus configuraciones
+	 - se vincula de nuevo el repetidor extender con el modem
	se reinicia extender
	se reinicia ont 
	se aplica reset al repetidor, se inicia el proceso de configuracion, se soluciona

+	 - Se detecta que el cable que tiene conectado en la pc es 100 fd se recomienda que sea de 1000 fd para que lo cambie, queda pendiente

+	 - se pide reubicar la ont en lugar mas alto para mejorar distribución de seña de wifi
+	- 👍	

+	Me ayudan en firmar por favor la visita técnica el cliente no quería hacer pruebas 
+	Me ayudan a firmar por favor la visita técnica el cliente no quería hacer pruebas

+
chachofrias123@gmail.com
Fiaaa1987chacho
